Result,Text,Translated_Text
yes,feeling stuck (no re-entry into venue plus no food or drink),"Sıkışmış hissetmek (yerine tekrar giriş yok, yiyecek ve içecek yok)"
yes,"i moved to another city recently and i don’t know what’s going on, but everyone around me talks shit about me, my neighbours hate me and keep insulting me or banging on my floor to bother me, the people in my town gossip about me, i can’t even go out with my friends anymore because everyone hates me, i don’t know what to do and i don’t understand why this is happening , im having panic attacks everyday ","Yakın zamanda başka bir şehre taşındım ve neler olduğunu bilmiyorum, ama etrafımdaki herkes hakkımda bok konuşuyor, komşularım benden nefret ediyor ve beni rahatsız etmek için beni aşağılamaya veya yere vurmaya devam ediyor, kasabamdaki insanlar benimle ilgili dedikodu yapıyor, artık arkadaşlarımla dışarı çıkamıyorum çünkü herkes benden nefret ediyor, ne yapacağımı bilmiyorum ve bunun neden olduğunu anlamıyorum, her gün panik atak geçiriyorum"
yes,I was on the verge of a panic attack just thinking about it.,"Panik atak geçirmenin eşiğindeydim, sadece bunu düşünüyordum."
yes,I had a panic attack out on the street doing my exposure therapy last week. I feel like I got knocked a couple rungs down on the ladder to recovery. Has anyone else experienced these kinds of setbacks where once trivial tasks now cause a panic response again?,Geçen hafta maruz kalma terapimi yaparken sokakta panik atak geçirdim. İyileşmek için merdivende birkaç basamak düşürülmüş gibi hissediyorum. Bir zamanlar önemsiz görevlerin tekrar panik tepkisine neden olduğu bu tür aksilikler yaşayan başka biri var mı?
yes,I sometimes struggle a lot with self confidence and self image,Bazen özgüven ve benlik imajıyla çok mücadele ediyorum.
yes,"I spent the last 2 weeks stressing about this appointment, and the last week doing exposure therapy every. Single. Day.",Son 2 haftayı bu randevuyu vurgulayarak geçirdim ve son haftayı her gün maruz kalma terapisi yaparak geçirdim.
yes,"I feel like I'm ready to die. I am fat. Poor. Lonely. I have so much to offer and no courage to do so. I am in a vicious cycle of shame, depression, elation, fight, and wallow.","Ölmeye hazır olduğumu hissediyorum. Şişmanım. Fakirim. Yalnızım. Sunacak çok şeyim var ve bunu yapacak cesaretim yok. Utanç, depresyon, sevinç, kavga ve bocalama gibi kısır bir döngü içindeyim."
yes,"Not TOO long ago I could barely leave my house. Today I went to the beach, walked 2 hours and went to the grocery store. Although my social anxiety usually gets the better of me and I feel the need to retreat, I didn’t give it the power. I felt weird, I felt judged for sure. But I just thought to myself, this is good for me. No one can harm me, all they could possibly do is frighten me. And so I pushed through.","Çok uzun zaman önce evimden zar zor çıkamadım. Bugün sahile gittim, 2 saat yürüdüm ve markete gittim. Sosyal kaygım genellikle benden daha iyi olmasına ve geri çekilme ihtiyacı hissetmeme rağmen, ona güç vermedim. Garip hissettim, kesin olarak yargılanmış hissettim. Ama sadece kendi kendime düşündüm, bu benim için iyi. Kimse bana zarar veremez, yapabilecekleri tek şey beni korkutmak. Ve böylece ittim."
yes,"I started to have a panic attack, and was really embarrassed. ...I could feel panic starting to swell on me at the thought of them coming over. ...I was in a panic last night because I was freaked out that I ate some under cooked chicken for dinner, and it triggered my emetophobia pretty bad. ...my anxiety is just already heightened from that? ...panicking about people coming here is a whole new level of stupid that is making me upset, and I really hope doesn't continue.",Panik atak geçirmeye başladım ve çok utandım....geldikleri düşüncesiyle üstümde şişmeye başlayan bir panik hissettim....Dün gece bir panik içindeydim çünkü akşam yemeğinde pişmiş tavukların altında yediğim için korktum ve bu benim emetofobimi oldukça kötü tetikledi....benim endişem zaten bundan daha da arttı mı?... buraya gelen insanlar hakkında panicking yapmak beni üzen tamamen yeni bir aptallık seviyesi ve gerçekten umut etmiyorum.
no,"So today I finally left the house for the first time in ages. Aside from moving twice (5-10 mins from my original location) I haven't left my house for any reason since 2018. I thought I'd be stuck like this forever and that I'd never leave, BUT I LEFT TODAY AND MADE MULTIPLE ACCOMPLISHMENTS. Today was my partner and I's anniversary and he had yet to see me leave anywhere but I wanted to do something for our anniversary even if it was small. I woke up early and prepped with him and despite not quite understanding, he was so patient with me and encouraging. I ended up making my first Starbucks run with him, visited my sisters school, and drove around the neighborhood enjoying his fast car for about an hour and a half. Was mostly not anxious either. I had like 3 moments where I felt my chest sink but I was able to recover quickly.","Bu yüzden bugün sonunda evden ilk kez ayrıldım. İki kez taşınmanın yanı sıra (orijinal konumumdan 5-10 dakika) 2018'den bu yana herhangi bir nedenden dolayı evimden ayrılmadım, sonsuza kadar böyle sıkışıp kalacağımı ve asla ayrılmayacağımı düşündüm, BUT BUGÜNDEN SOLDIM VE MULTIPLLE ACCOMPLISHments. Bugün ortağımdı ve henüz küçük bir yerden ayrılmamı bile istemiyordum."
yes,"I have moderate agoraphobia. I started screaming and crying in the street when I realized what was going on, having a full on panic attack. People were staring. I’m so hurt, I feel violated. I’m going to be staying inside my room for the rest of the day.","Orta derecede agorafobim var. Neler olduğunu fark ettiğimde, panik atakla dolu bir şekilde çığlık atmaya ve ağlamaya başladım. İnsanlar bakıyordu. Çok incindim, ihlal edilmiş hissediyorum. Günün geri kalanında odamda kalacağım."
yes,I just cant control my panic about it. I used to go to walmart and just talk to strangers about anything and everything and feel great but now literally going in my front yard spikes my anxiety.,Bu konuda paniğimi kontrol edemiyorum. Walmart'a gidip yabancılarla her şey ve her şey hakkında konuşurdum ve harika hissederdim ama şimdi tam anlamıyla ön bahçeme çıkmak endişemi arttırıyor.
yes,"my Tangle toy, an Ativan, and my spinner ring that says 'You fucking got this' on it.","Benim Tangle oyuncağım, bir Ativan ve üzerinde 'Sende bu var' yazan spinner yüzüğüm."
yes,"I'm petrified of heat- mostly the reason I'm agoraphobic. I started have a bit of panic, face went numb and I was shaking before we even got there. I started to have a full on panic attack and I was hyperventilating and crying","Isıdan korkuyorum - çoğunlukla agorafobik olmamın nedeni. Biraz paniklemeye başladım, yüzler uyuştu ve daha oraya varmadan titriyordum. Panik atakla dolup taşmaya başladım ve hiperventilasyon ve ağlamaya başladım."
yes,i’ve noticed my sensory and social struggles heavily affect my ability to leave home. it’s not the only cause of my agoraphobia but it’s definitely a big piece.,Duyusal ve sosyal mücadelelerimin evden ayrılma yeteneğimi büyük ölçüde etkilediğini fark ettim. agorafobimin tek nedeni bu değil ama kesinlikle büyük bir parça.
yes,"I have/had some bad anxiety issues that culminated in me just not leaving my house for, uh, like six years. I only ended up leaving because of an eviction/my druggie older brother sorta barged his way into my place and made it entirely not safe anymore.",Altı yıl boyunca evimden çıkmamamla sonuçlanan bazı kötü endişe sorunlarım oldu. Sadece bir tahliye / uyuşturucu bağımlısı ağabeyim bir nevi evime daldığı ve artık tamamen güvenli olmadığı için ayrıldım.
yes,"I started being anxious about playing with all the incidents that happened to players and along with living unhealthy (smoking, drinking) it snowballed into getting panic attacks in 2021 while playing outfield and even in goal, which surfaced as rapid heartbeat even while stationary in goal, shortness of breath, feeling unstable as if Im about to faint on my feet for up to an hour after the game. ... I had the same impending sense of doom while in goal and left 10 minutes into the game, the feeling stuck with me about 2 hours after that. ... I lost my shit again an freaked about for about an hour and a half after that.","Oyuncuların başına gelen tüm olaylarla oynamaktan endişe duymaya başladım ve sağlıksız (sigara, içki) yaşamakla birlikte, 2021'de dış sahada ve hatta kalede oynarken panik ataklar geçirmeye başladı, bu da golde sabitken bile hızlı kalp atışı gibi yüzeye çıktı, nefes darlığı, maçtan sonra bir saat kadar ayaklarımda tekrar bayılmak üzereymişim gibi kararsız hissettim."
yes,"I would get insane panic attacks before work and couldn’t bring myself to go in... I barely can go out without feeling like I’m gonna cry cause I’m so anxious. I couldn’t go to doctors appointments without taking Xanax before and I barely can go grocery shopping. I’m starting to fear the stuff I once enjoyed like shopping, hanging out with friends and etc. all I wanna do is stay at home it’s where I feel the most comfortable and I know that I’m safe... It feels like I’m scared constantly and I’m crying just writing this.","İşten önce çılgınca panik ataklar geçirirdim ve kendimi içeri sokamazdım... Ağlayacakmış gibi hissetmeden zar zor dışarı çıkabilirim çünkü çok endişeliyim. Daha önce Xanax'ı almadan doktor randevularına gidemedim ve market alışverişine bile gidemiyorum. Bir zamanlar alışveriş yapmak, arkadaşlarla takılmak gibi korktuğum şeylerden korkmaya başladım."
yes,"I've spent the last 6 months - 4 years total - fighting my own head. Agoraphobia, anxiety, depression, PTSD, dysphoria, chronic illness & disability are all demons I battle every day, but last night I won.","Son 6 ayımı - toplamda 4 yıl - kendi kafamla savaşarak geçirdim. Agorafobi, kaygı, depresyon, TSSB, disfori, kronik hastalık ve sakatlık her gün savaştığım iblisler, ama dün gece kazandım."
yes,"I would have weeks up to months in which I just could not go outside, the overwhelming fear and anxiety made it worse. Nothing bad happened in 2018, but I just gave up going out, I would look for reasons not to leave, and here it is now July 2023 and I don't know if I will ever get over this.","Sadece dışarı çıkamadığım haftalar ila aylar arasında, ezici korku ve endişe durumu daha da kötüleştirdi. 2018'de kötü bir şey olmadı, ama dışarı çıkmaktan vazgeçtim, ayrılmamak için nedenler arardım ve şimdi Temmuz 2023 ve bunu aşıp atlatamayacağımı bilmiyorum."
yes,I probably still won’t be driving all too much but just the fact that i finally got it makes me feel so relieved.,Muhtemelen yine de çok fazla araba kullanmayacağım ama sonunda aldığım gerçeği beni çok rahatlatıyor.
no,"I posted last week about interviewing for a remote job at a non profit, I thought I flunked the interview but I got the job!!!! Thank you so much for all the nice comments :)","Geçen hafta karsız uzak bir iş için röportaj hakkında yayınladım, röportajı kaçırdığımı düşündüm ama işi aldım!! Tüm güzel yorumlar için çok teşekkür ederim :)"
yes,"Three years ago, I couldn’t even step out of the house to take the trash out just 20 meters away. Yesterday, I took a 12-hour bus ride and moved into our family’s summer house to live alone for three months.","Üç yıl önce, çöpü sadece 20 metre uzağa götürmek için evden bile çıkamıyordum. Dün, 12 saatlik bir otobüs yolculuğuna çıktım ve üç ay boyunca yalnız yaşamak için ailemizin yazlık evine taşındım."
yes,I don't get anxious or maybe a little bit...I'll try to push it even further but I still won't get that anxious.,Endişelenmiyorum ya da belki biraz... Daha da zorlamaya çalışacağım ama yine de o kadar endişelenmeyeceğim.
yes,"I was so close to not going because the anticipatory anxiety was awful, to the point I was almost physically sick at one point.","Gitmemeye o kadar yakındım ki, beklenti kaygısı korkunçtu, bir noktada neredeyse fiziksel olarak hastaydım."
yes,"My executive functioning is poor, like to the point where I am barely able to keep myself and the house clean and feed myself appropriately. This feeling that I have to look a certain way before leaving the house in order to not stick out like a sore thumb, and it is so overwhelming.","Yürütme işlevim zayıf, kendimi ve evi zar zor temiz tutabildiğim ve uygun bir şekilde beslenebildiğim nokta gibi. Ağrılı bir başparmak gibi dışarı çıkmamak için evden ayrılmadan önce belirli bir şekilde bakmam gerektiği hissi ve çok bunaltıcı."
yes,"I can drive and feel confident going the distance, I have driven 30 minutes or longer from my comfort zone so I know I can do this but I am struggling to fight up the willingness to do it. It’s about a 5 minute drive once I get on the highway to the other side once I can stop and in that time there is no option to turn around or take it slow I will just have to deal with the anxiety.","Ben sürücü ve mesafe gidiyor emin hissediyorum, 30 dakika ya da daha uzun süre benim konfor bölgesi bu yüzden bunu yapabilirim biliyorum ama bunu yapmak için istekli mücadele için mücadele ediyorum. Ben bir kez durdurmak ve bu süre içinde geri dönmek ya da yavaş almak için bir seçenek yoktur bir kez diğer tarafa otoyolda bir kez yaklaşık 5 dakikalık sürüş sadece anksiyete ile uğraşmak zorunda kalacak."
yes,"i had a panic attack :/ but soon after,, i got over it and basically told myself to suck it up and i went to multiple stores and stayed out for ~4 hours!!","Panik atak geçirdim :/ ama kısa bir süre sonra, üstesinden geldim ve temelde kendime emmemi söyledim ve birden fazla mağazaya gittim ve 4 saat dışarıda kaldım!!"
yes,I felt hot and then my body felt needles stabbing feeling all over the body I felt this 2 days ago as well which it did trigger a panic attack,Sıcak hissettim ve sonra vücudum tüm vücuduma iğne saplama hissi hissettim. Bunu 2 gün önce hissettim ve bu da bir panik atağını tetikledi.
yes,"I became the most anxious I have ever been. Fear like you wouldn't believe. I would go asleep afraid of my own heartbeat (cardiophobia) thinking I wasn't going to awake the next morning. I was an adult, and on a few occasions had to sleep with my Mum (I still live at home) because I was that afraid. ... I no longer trusted doctors, and now I was afraid of leaving my home. ... I isolated myself from my friends also fearing and being embarrassed of my condition in front of them. ... I became emotionally numb, and very depressed. ... I started to go out for lunch with them like I used to. Only in town though. I even met up with an old friend that I very nearly threw up on the way to because I was that afraid. ...",Şimdiye kadar olduğum en endişeli hale geldim. İnanmayacağınız gibi korku. Ertesi sabah uyanmayacağımı düşünerek kendi kalp atışımdan (kardiyofobi) korkarak uykuya dalardım. Yetişkindim ve birkaç kez annemle yatmak zorunda kaldım (hala evde yaşıyorum) çünkü o kadar korktum ki... Artık doktorlara güvenmiyorum ve şimdi de arkadaşlarımdan ayrılmaktan korkuyordum.
yes,"i went out with my mom today instead! I went to one small and one bigger market, and one ikea like store. I didnt stay long at any of those but with driving i‘ve been outside my home for about 2 hours. It‘s not like the world but there was many people in total so i‘m pleased with what i‘ve accomplished today.","Onun yerine bugün annemle dışarı çıktım! Küçük ve daha büyük bir pazara gittim ve mağaza gibi bir ikea. Bunların hiçbirinde uzun süre kalmadım, ancak yaklaşık 2 saat boyunca evimin dışında kaldım. Dünya gibi değil ama toplamda birçok insan vardı, bu yüzden bugün başardığımdan memnunum."
yes,"I really started to feel panicked. I have been doing pretty well with panic lately, and haven't had a bad issue since March at this point. So today was the worst I felt in awhile. I could really feel the panic coming on, and wanted to take a walk, but was too afraid to while feeling this way outside.","Gerçekten panik hissetmeye başladım. Son zamanlarda panikle oldukça iyi yapıyorum ve bu noktada Mart ayından beri kötü bir sorun yaşamadım. Bu yüzden bugün bir süredir hissettiğim en kötü şeydi. Gerçekten panik geldiğini hissedebiliyordum ve yürüyüşe çıkmak istedim, ancak dışarıyı bu şekilde hissederken çok korkuyordum."
yes,"I have fear of having that panic attack and fear rush, incredibly helpless and dreadful feeling like no one is there to help me I’m on my own with this fearful panic attack, there’s no escape home, takes a while to get home, I’m stuck feeling like this with this fear on my own etc.","O panik atak ve korku telaşı, inanılmaz çaresiz ve korkunç his, kimse bana yardım etmiyormuş gibi hissediyorum, bu korkulu panik atakla tek başımayım, eve kaçış yok, eve dönmek biraz zaman alıyor, kendi başıma bu korkuyla böyle hissetmekteyim vb."
yes,"I feel paralyzed. I have multiple mental illnesses, suicide attempts and chronic pain. I feel like I've fucked up so much at this point that no one would hire me with no work experience at this age.","Kendimi felçli hissediyorum. Birden fazla zihinsel hastalığım, intihar girişimlerim ve kronik ağrım var. Bu noktada o kadar çok sıçmışım ki, bu yaşta kimse beni iş deneyimi olmadan işe almaz."
yes,I went out twice this week after 6 months inside. Not one step outside my front door. And my all time record is 18 months.,"6 ay içeride kaldıktan sonra bu hafta iki kez dışarı çıktım, kapımın önünden bir adım bile çıkmadı ve tüm zaman kayıtlarım 18 ay."
yes,a month and a week since I last went outside,En son dışarı çıktığımdan beri bir ay ve bir hafta
no,Link to my original post about this road that locked me back in for a couple months: https://www.reddit.com/r/Agoraphobia/comments/hhmdq6/in_need_of_support/?utm_medium=android_app&utm_source=share Theres not much to say except I did it! I think thepary is helping. I'm slowly starting to feel like ME again and using this momentum to keep on pushing. I have a long way to go but the hopelessness is starting to disappear.,Beni birkaç aylığına kilitleyen bu yol hakkındaki orijinal gönderime bağlantı: https://www.reddit.com/r/Agoraphobia/comments/hhmdq6/in_need_of_support/?utm_medium=android_app&utm_source=share Çok fazla şey söylememek için umut var! Sanırım bu momentumu yavaş yavaş kullanmaya başladım ve tekrar ME gibi hissetmeye başladım.
no,"I just want to share, that after 2 months of constant exposure therapy and zoloft, my life has changed. Just weeks ago, I broke down in front of my roommate because I genuinely didn't think I was ever going to leave the apartment again, but today I went and played squash at the gym with a friend, and gave another friend a haircut. I've still got a ways to go; for example, I made it to a job interview last week, but I can't fathom actually working. But it's still been a massive transformation.","Sadece paylaşmak istiyorum, 2 ay boyunca sürekli maruz kalma terapisi ve zoloft'tan sonra hayatım değişti. Sadece haftalar önce, oda arkadaşımın önünde bozuldum çünkü gerçekten bir daha daireden ayrılacağımı düşünmüyordum, ama bugün bir arkadaşımla spor salonuna gidip squash oynadım ve başka bir arkadaşıma saç kesimi yaptım. Ama hala gitmek için bir yolum var; örneğin, geçen hafta bir iş görüşmesi yaptım, ama aslında şişman bir iş görüşmesi yapamadım."
yes,I got so lonely and isolated... I overthink until I finally get there... anxious or terribly panicked!,"O kadar yalnız ve yalnızdım ki sonunda oraya varana kadar, endişeli ya da korkunç bir şekilde paniğe kapıldım!"
no,Not sure if this type of post is allowed but I could use a friend through this. I want to explore and navigate and learn with someone who deals with the same things I do and I want to overcome it (individually obv) but also with someone. Someone to help keep me in check while I do the same for them! Anyone looking for a friend?,"Bu tür bir gönderiye izin verilip verilmediğinden emin değilim ama bunun aracılığıyla bir arkadaşımı kullanabilirim. Aynı şeylerle ilgilenen biriyle keşfetmek, gezinmek ve öğrenmek istiyorum ve bunun üstesinden gelmek istiyorum (bireysel olarak obv) ama aynı zamanda biriyle. Onlar için aynı şeyi yaparken beni kontrol altında tutmaya yardımcı olacak biri! Bir arkadaş arayan var mı?"
yes,i was panicky at first... scared of going out... i didn’t panic at all when i was out!! i cant believe this since last time i went out i was a nervous wreck,İlk başta panikledim... dışarı çıkmaktan korkuyordum... dışarı çıktığımda hiç panik yapmadım!! En son çıktığımdan beri buna inanamıyorum.
yes,"I've having issues leaving the house. I can't leave unless I'm with my husband, and even then, it's difficult. I get scared walking on my own, even in a store if I can't see him. ... I've resorted to closing all the blinds and don't go into the living room with the huge sliding doors ... I get nauseous. ... I get too close to the windows where I can hear the traffic makes me twitch. ... I can literally **VIBRATING** like a freaking chihuahua. ... I'm standing behind my front door, because going outside makes me feel **SO** sick. So nauseous. Like my lungs are on fire and I can't get enough air.","Evden çıkma sorunlarım var. Kocamla birlikte olmadığım sürece ayrılamam ve o zaman bile zor. Tek başıma yürümekten korkuyorum, onu göremesem bile bir mağazada bile.... Tüm kördüğümü kapatmaya başvurdum ve koskoca sürgülü kapılarla oturma odasına girmiyorum **. Midemi bulandırıyor.... Trafiği duyabildiğim pencerelere çok yaklaşıyorum."
yes,I haven’t left my house in months and the last time I did it was just a ride to the gas station and back. I haven’t driven in even longer but I drove to the party today! I was feeling very drained but very accomplished. I’m annoyed and hurt,Aylardır evimden çıkmadım ve son kez yaptığımda sadece benzin istasyonuna ve geri dönüşe bir yolculuktu. Daha fazla sürmedim ama bugün partiye sürdüm! Çok bitkin ama çok başarılı hissediyordum. Sinirliyim ve incindim
yes,I feel kinda a setback... my subconscious saying im afraid and i shouldnt go out again. I felt some good anticipatory anxiety and like i cant do this exposure today feeling. ...I get the feeling that im not capable of something i know i did 100 times already?... my agoraphobia says stay inside,Bir tür aksilik hissediyorum... Bilinçaltımın korktuğunu ve tekrar dışarı çıkmamam gerektiğini söylüyor. İyi bir beklenti kaygısı hissettim ve bugün bu pozlamayı yapamam gibi hissediyorum....Şimdiden 100 kez yaptığımı bildiğim bir şeyi yapamayacağım hissini alıyorum?... agorafobim içeride kalmamı söylüyor.
yes,"I do have an extreme resistance to leaving the house. I’m extremely isolated. I go out about once a week to get groceries, but that’s about it. I haven’t had a friend since elementary school. I dropped out of school at 13. I have no prospects or chances at getting a job. I just feel like I’m missing out on life, like I’m fucking up the once chance at it I get.","Evden ayrılmaya karşı aşırı bir direncim var. Son derece yalnızım. Yiyecek almak için haftada bir dışarı çıkıyorum, ama bu kadar. İlkokuldan beri bir arkadaşım yoktu. 13'te okulu bıraktım. Bir iş bulma şansım veya şansım yok. Sadece hayatımda bir kez fırsatı kaçırıyormuşum gibi hissediyorum."
yes,"I remember being in Costco in June and getting a panic attack there because I saw people wearing masks and hoarding items. I called my mom to pick me up because I felt that I couldn't drive myself back, but I calmed down, and drove my car back.","Haziran ayında Costco'da olduğumu ve orada panik atak geçirdiğimi hatırlıyorum çünkü maske takan ve eşyaları istifleyen insanlar gördüm. Annemi beni almaya çağırdım çünkü kendimi geri süremeyeceğimi hissettim, ama sakinleştim ve arabamı geri sürdüm."
yes,"I'm basically afraid to move anywhere outside of my house, which is quite small. And dont like doing stuff in my yard because my neighbors can see me.",Aslında evimin dışında bir yere taşınmaktan korkuyorum ki bu oldukça küçük ve bahçemde bir şeyler yapmaktan hoşlanmıyorum çünkü komşularım beni görebiliyor.
yes,"due to severe bipolar depression and agoraphobia problems, for me, just not wanting to be around others at all.","Şiddetli bipolar depresyon ve agorafobi sorunları nedeniyle, benim için, sadece başkalarının etrafında olmak istemiyorum."
yes,"My agoraphobia is based around a fear of being trapped and having something embarrassing happen, like crapping my pants. I immediately started to panic because I felt stuck on the side of the road, unable to leave. I got so panicked that I told the officer I needed to use the toilet. I literally had to go into the brush on the side of the road to go. That's my anxiety for ya.","Agorafobim tuzağa düşürülme ve utanç verici bir şey olma korkusu üzerine kurulu, pantolonuma sıçmak gibi. Hemen paniklemeye başladım çünkü yolun kenarında sıkışmış hissettim, ayrılamadım. Öyle panikledim ki memura tuvaleti kullanmam gerektiğini söyledim. Gerçekten gitmek için yolun kenarındaki fırçaya girmek zorunda kaldım. Bu benim senin için endişem."
yes,At my lowest point I got panic attacks from even being in the same room as my best friend and I couldn't go out - even in the middle of the night - without feeling like I was going to faint any second.,"En düşük noktamda, en iyi arkadaşımla aynı odada olmaktan bile panik ataklar geçirdim ve dışarı çıkamadım - gecenin ortasında bile - her an bayılacağımı hissetmeden."
yes,3 weeks ago I could hardly walk down my driveway. Now I've built myself up to a nice little daily routine... I have been really hard on myself the last few days but writing this down has helped me realize that this is really good progress I've been facing the fear and fighting like hell and I just need to keep on pushing.,"3 hafta önce araba yolumda zar zor yürüyebiliyordum. Şimdi kendimi güzel bir günlük rutine dönüştürdüm... Son birkaç gündür kendime gerçekten sert davrandım ama bunu yazmak, bunun gerçekten iyi bir ilerleme olduğunu fark etmeme yardımcı oldu. Korkuyla karşı karşıya kaldım ve cehennem gibi savaştım ve sadece itmeye devam etmem gerekiyor."
yes,"I had the dreadful….. FIRST panic attack... I started having them more often, and then, daily. And I still have bad anxiety. Close to panic attacks. Sometimes full attacks. Agoraphobia kicked in. Lasted ~1 year home bound, 5 years up and down variants. Afraid to be alone-house bound-can’t be left alone.","Korkunç bir panik atak geçirdim..... İlk panik atak... Onları daha sık ve sonra her gün yapmaya başladım. Ve hala kötü bir endişem var. Panik ataklara yakın. Bazen tam ataklar. Agorafobi devreye girdi. 1 yıl eve bağlı, 5 yıl yukarı ve aşağı varyantlar sürdü. Yalnız ev bağlı kalmaktan korkuyorlar-yalnız bırakılamazlar."
yes,"I don't know how to explain to people why and how it works for me and what goes through my head when I have to leave the house, I don't want to be stuck in the house but it feels like it's never going to get better","İnsanlara neden ve nasıl çalıştığını ve evden ayrılmak zorunda kaldığımda kafamın içinden geçenleri nasıl açıklayacağımı bilmiyorum, evde sıkışıp kalmak istemiyorum ama asla daha iyi olmayacakmış gibi geliyor."
yes,Going outside is getting harder and harder. I have not left home in 4 weeks. The guilt is eating me alive. I'm always making excuses not to go outside. Just the thought of being outside makes me sick. Thoughts of being anywhere outside my home are scary.,Dışarı çıkmak gittikçe zorlaşıyor. 4 hafta içinde evden çıkmadım. Suçluluk duygusu beni canlı canlı yiyor. Her zaman dışarı çıkmamak için bahaneler uyduruyorum. Sadece dışarıda olma düşüncesi beni hasta ediyor. Evimin dışında herhangi bir yerde olma düşünceleri korkutucu.
no,Genuinely wondering.,Gerçekten merak ediyorum.
yes,"I feel like I have an idea. I'd say that was the one moment that really changed things for me. And from there, things kind of built up over several months until I was too anxious to do anything. I know I *shouldn't* feel ashamed, but sometimes I feel shameful in the fact that I've got so much anxiety over something so small.","Bir fikrim varmış gibi hissediyorum. Benim için her şeyi değiştiren tek anın bu olduğunu söyleyebilirim. Ve oradan, bir şey yapmak için çok istekli olana kadar birkaç ay boyunca birikmiş şeyler. Biliyorum, utanç duymamalıyım, ama bazen bu kadar küçük bir şey için çok fazla endişem olduğu için utanç duyuyorum."
yes,I get SO panicky and the world feels WAY too big and the sky feels too wide open.,Çok panikliyorum ve dünya çok büyük hissediyor ve gökyüzü çok açık hissediyor.
no,"Today I went to therapy, and went to a pet store by myself!! And had minimal anxiety!! No panic!!",Bugün terapiye gittim ve tek başıma bir evcil hayvan mağazasına gittim! Ve minimum endişem vardı!! Panik yok!!
yes,"I am struggling to put how I feel into words. Over the last few months, my anxiety has gotten worse. I am leaving my house less and less. I WANT to leave, but I am too scared to. I have no issue with going outside, but I do not want to be out in public or be in the car for too long. I am chronically ill. ... I feel so depressed and lost. I am fearful of going out in public. It's like I am scared I will have a panic attack or have an IBS flare up so I choose to avoid it all together. Despite my wonderful support system, I still feel so embarrassed and alone in my feelings.","Nasıl hissettiğimi kelimelere dökmek için mücadele ediyorum. Son birkaç ay içinde, kaygım daha da kötüleşti. Evimden giderek daha az ayrılıyorum. Gitmek istiyorum, ama çok korkuyorum. Dışarı çıkmakla ilgili bir sorunum yok, ancak halkın içinde olmak ya da çok uzun süre arabada olmak istemiyorum. Kronik olarak hasta hissediyorum.... Kendimi çok depresif ve kaybolmuş hissediyorum. Halk içinde dışarı çıkmaktan korkuyorum."
yes,feels really dumb... feels good to make progress,Gerçekten aptal hissettiriyor... ilerleme kaydetmek için iyi hissettiriyor
yes,"I think about suicide. I think about how embracing the eternal unknown would be so much better than living one more day with my brain like this. I want my life back so bad. I want to travel, I want to meet a girl and be able to drive to her house and meet her parents and just be a regular god damn person.","İntiharı düşünüyorum. Sonsuz bilinmeyeni kucaklamanın beynimle bir gün daha yaşamaktan çok daha iyi olacağını düşünüyorum. Hayatımı çok kötü istiyorum. Seyahat etmek istiyorum, bir kızla tanışmak ve evine gidip ailesiyle tanışmak ve sadece normal bir lanet kişi olmak istiyorum."
yes,"Sometimes when I look at the sky it gives me anxiety, especially during the day. Just gigantic emptiness. It plays a role in my agoraphobia and dissociation.","Bazen gökyüzüne baktığımda, özellikle gündüzleri beni endişelendiriyor. Sadece devasa bir boşluk. Agorafobim ve ayrışmamda rol oynuyor."
yes,"I truly hate leaving my apartment, I don't even like running into people in the hallways, I'm disabled and will take the stairs if I realize I will be riding the elevator with someone else, so I don't really leave my apartment until around 2 am... I get paranoid and have panic attacks just thinking about leaving my apartment to hang with anyone... Crowds are a no for me (I left the apartment for the first time in weeks this morning to go to the Farmer's Market, I lasted 5 minutes before I started super panicking and needing to leave)","Gerçekten dairemden ayrılmaktan nefret ediyorum, koridorlarda insanlarla karşılaşmaktan bile hoşlanmıyorum, engelliyim ve asansöre başka biriyle bineceğimi fark edersem merdivenlere çıkacağım, bu yüzden gerçekten dairemden saat 2'ye kadar çıkmıyorum... Paranoyaklaşıyorum ve panik ataklarım var sadece dairemden ayrılmayı düşünüyorum... Kalabalıklar benim için bir hayır."
yes,"I usually only leave my house for doctor appointments and to see my family. Even then, it is a huge challenge. I haven’t gotten my hair done professionally in years. I almost never treat myself or participate in self care.",Genellikle sadece doktor randevuları için ve ailemi görmek için evimden ayrılırım. O zaman bile bu büyük bir zorluktur. Saçlarımı yıllardır profesyonel olarak yaptırmadım. Neredeyse hiçbir zaman kendimi tedavi etmedim veya kendime bakmaya katılmadım.
yes,I've had extreme anxiety eventually leading to agoraphobia since my first panic attack in late 2018. Its been about a year since treatment and ive fallen back in the hole of agoraphobia. I can no longer leave the house at all.,2018'in sonlarına doğru ilk panik atağımdan bu yana agorafobiye yol açan aşırı anksiyete yaşadım. Tedavi ve ive agorafobi deliğine geri düştüğünden bu yana yaklaşık bir yıl geçti. Artık evden hiç çıkamıyorum.
yes,"I can feel its claws gripping onto me every second of every day. ... I will be home alone, stewing in my own heartbreak because this illness has ruined me time and time again. ... All I want to do, and all I actually do, is curl up in my house where I am safe from the hell of panic attacks. ... I have relapsed again… and I am so exhausted. I don’t know how many more relapses or recoveries I have left in me before I finally succumb to it all and lose what little of myself I have left.","Pençelerinin her günün her saniyesinde üzerime yapıştığını hissedebiliyorum.... Evde yalnız kalacağım, kendi kalp kırıklığımda yahni olacağım, çünkü bu hastalık beni tekrar tekrar mahvetti.... Tek yapmak istediğim ve aslında tek yaptığım, panik atak cehenneminden güvende olduğum evimde kıvrılmak.... Kendimi tekrar nüksettim... ve sonunda çok yorgunum. Ne kadar çok nükseteceğimi ya da iyileşeceğimi bilmiyorum."
yes,I get extreme anxiety working in the office. I hide in a phone cubby hole all day because I get anxious around other people.,"Ofiste çalışırken aşırı kaygılanıyorum, bütün gün telefon kulübesi deliğine saklanıyorum çünkü diğer insanların yanında tedirgin oluyorum."
yes,"at the start of this year, i couldn’t even stay metres from my door for more than 10 minutes, but today i spent nearly 3 hours at the park with my best friend. and the best part? i had zero anxiety the whole time.","Bu yılın başında, 10 dakikadan fazla bir süre kapımdan metrelerce uzakta bile kalamazdım, ama bugün parkta en iyi arkadaşımla yaklaşık 3 saat geçirdim. ve en iyi kısmı? Tüm zaman boyunca sıfır endişe yaşadım."
yes,"i’m afraid. i’m very sad, i really want to just step up on it and ride around my little town, but i just can’t. i’m not brave enough.","Korkuyorum. Çok üzgünüm, gerçekten sadece üzerine çıkıp küçük kasabamı dolaşmak istiyorum, ama yapamam. Yeterince cesur değilim."
no,"Hi, I have a loved one who has agoraphobia specific to situations that only come up a couple of times a year. It seems to be related to traveling, so I’m never physically near by when it happens. What are some ways I can be supportive and what things would be most helpful for me to do?","Merhaba, yılda sadece birkaç kez ortaya çıkan durumlara özgü agorafobisi olan sevilen biri var. Seyahatle ilgili gibi görünüyor, bu yüzden gerçekleştiğinde asla fiziksel olarak yakınında değilim. Destekleyebileceğim bazı yollar nelerdir ve hangi şeyler benim için en yararlı olur?"
yes,"getting panic attacks when going to the kitchen... was very uncomfortable, and disassociating bad. After all I sat there and did breath work and made it through","Mutfağa giderken panik atak geçirmek... çok rahatsız ediciydi, ve ayrılmak kötüydü. Bütün bunlardan sonra orada oturdum ve nefes alıp verdim ve başardım."
yes,"I'm severely agoraphobic, I've properly been out the house only four times so far this year. I was having what I call 'undulating panic' (basically one panic attack after another) for five hours straight...I'm freaking out. This feels like a very long time to me, all my other trips out the house this year have been about 45 minutes or less.","Şiddetli agorafobikim, bu yıl şimdiye kadar sadece dört kez evden çıktım. Beş saat boyunca 'yuvarlak panik' (temelde bir panik atak birbiri ardına) dediğim şeyi yaşıyordum... Çok korkuyorum. Bu bana çok uzun bir zaman gibi geliyor, bu yıl evden dışarı yaptığım diğer tüm geziler yaklaşık 45 dakika veya daha azdı."
yes,"I reversed into a truck pulling out and had my first massive panic attack while riding in the back of my girlfriend’s parents Jeep that evening with the doors and roof off. I kept thinking I’ll never be able to call my wife again and I just immediately, and completely relapsed into extreme panic, anger, and agoraphobia. I couldn’t even be home alone those first few weeks.","O akşam kız arkadaşımın anne ve babasının arkasına binerken ilk büyük panik atakımı yaptım. O gece kapı ve çatı kapalıyken karımı bir daha asla arayamayacağımı düşünmeye devam ettim ve hemen geri döndüm ve tamamen aşırı panik, öfke ve agorafobiye dönüştüm. İlk birkaç hafta evde yalnız bile olamadım."
yes,"I struggle to reach the end of my road maybe 3 telephone poles. My fear does not go down with exposure, everyone says it does for then but for me it doesnt. It escalates until I cant think straight, walk properly and start losing touch with reality becoming paranoid and disconnected. I become afraid of things that dont make sense, things are not even connected like different dimensions, people not being real, me not being real, until I freak out and break down. I keep thinking about suicide. I have a therapist, ive known them for years tbh I dont really feel like they help a whole lot... Happiness is my partner, my dad, my art, my electronics projects and my 4 plants that I grow in a large cubby on my bookshelf. I grateful for these.. but thats my whole life outside of an endless barage of delusional panic, sensory overload and multiple psychiatric symptoms and disorders and I just want it to stop so fucking bad.","Yolumun sonuna ulaşmak için mücadele ediyorum belki 3 telefon direği. Benim korkum maruz kalma ile aşağı inmez, herkes o zaman için olduğunu söylüyor ama benim için değil. Düz düşünemeyen, düzgün yürüyen ve gerçeklikle temasını kaybetmeye başlayana kadar yükselir. Paranoyak ve bağlantısız hale geliyor. Anlamsız olan şeylerden korkmaya başladım, işler farklı boyutlar gibi bağlı bile değil, insanlar gerçek değil, ben gerçek değilim."
yes,anxiety hit… ended up taking one of my Ativan. Started to cry in front of my friend. Told him I’m going back to the car and left him to get himself food while I made a fool of myself. Sitting in my car unsure where I go from here. I’m starting to feel defeated.,Anksiyete vurdu... Ativan'ımdan birini alarak sona erdi. Arkadaşımın önünde ağlamaya başladı. Ona arabaya geri döneceğimi ve kendimi aptal yerine koyarken kendine yiyecek almak için onu bıraktığımı söyledim. Arabamda oturmak buradan nereye gittiğimden emin değil. Yenildiğimi hissetmeye başlıyorum.
yes,"I know for most of us agoraphobia means we have to improve ourselves but physically feel like we can’t get there, fear of fear, fear of judgment, fear of bodily functions out of your control. Whatever it is. For some reason we can’t all go out.","Biliyorum çoğumuz için agorafobi kendimizi geliştirmemiz gerektiği anlamına gelir, ancak fiziksel olarak oraya varamayacağımızı hissederiz, korku korkusu, yargı korkusu, bedensel işlevlerden korkma kontrolünüzden çıkar. Her ne ise. Nedense hepimiz dışarı çıkamayız."
yes,Lately one of my family members told me that I don't have anxiety or agoraphobia or any mental health issue. What I have is something called shaman illness.,"Son zamanlarda aile fertlerimden biri bana endişem, agorafobim ya da herhangi bir ruh sağlığı problemim olmadığını söyledi."
yes,"I get intense anxiety symptoms (dizziness, racing heart, sweating, dissociation, you name it) when I’m out in public.","Yoğun anksiyete belirtileri alıyorum (bozukluk, yarış kalbi, terleme, ayrışma, adını siz koyun)."
yes,"I avoid situations where I don’t seem to have an escape, I’m even scared to have a class reporting because what if I get an episode while talking in front of people, I’m even afraid to have medical examinations, etc.. basically situations where I don’t have control over. And I’m thinking how will I be able to live my life like this? I always thinking about the worst that could happen, and my coping mechanism for it is that I always make sure that I have an accessible bathroom wherever I go because that’s my safe space.","Kaçışım yokmuş gibi görünen durumlardan kaçınıyorum, hatta bir sınıf raporlaması yapmaktan bile korkuyorum çünkü insanların önünde konuşurken bir bölüm alırsam, tıbbi muayeneler yapmaktan bile korkuyorum, vb. temelde kontrol edemediğim durumlar. Ve hayatımı böyle güvenli bir şekilde nasıl yaşayabileceğimi düşünüyorum. Her zaman olabilecek en kötü şeyi düşünüyorum ve bunun için başa çıkma mekanizmam her zaman olduğundan emin olduğum bir şey."
yes,"Since I was a child, partaking in social interaction has proved challenging...I felt cold and aghast, a feeling that expanded to every social area of my life, except my family...I was so enormously paralyzed by terror I couldn't even manage to leave the house if it weren't for class...Now I cannot even order food at a restaurant without desperately searching for a way out, or tell a taxi driver directions because every time it feels like a crushing internal panic attack.","Çocukluğumdan beri, sosyal etkileşimde yer almanın zorlayıcı olduğunu kanıtladı... Soğuk ve öfkeli hissettim, ailem hariç, hayatımın her sosyal alanına yayılan bir duygu... Korkudan öylesine felç oldum ki, sınıf için olmasa bile evden çıkmayı bile başaramadım... Şimdi umutsuzca bir çıkış yolu aramadan bir restoranda yemek bile sipariş edemiyorum, ya da bir taksi şoförüne yol tarifi veremiyorum çünkü her seferinde ezici bir iç panik hissi veriyor."
yes,I'm curious if anyone really hates leaving the house or traveling for fear of 'not feeling well' and needing to use a toilet or having a bathroom emergency? And maybe your anxiety upsets your bowels so that makes things even worse?,"Merak ediyorum, gerçekten evden ayrılmaktan ya da 'iyi hissetmemek' korkusuyla seyahat etmekten ve tuvalet kullanmak ya da banyo aciliyetine ihtiyaç duymaktan nefret eden biri var mı? Ve belki de endişeniz bağırsaklarınızı rahatsız eder, bu da işleri daha da kötüleştirir?"
yes,I cant ever go out without a water bottle and my glasses. everytime i get a panic attack i call the safe person and it calms me down.,Su şişesi ve gözlüğüm olmadan dışarı çıkamam. Ne zaman panik atak geçirsem güvenli kişiyi arıyorum ve bu beni sakinleştiriyor.
yes,I know agoraphobia is a little tricky to manage at times... why hasn't there ever been like a meetup or an online zoom meeting or something group therapy wise for people like us?,"Agorafobinin zaman zaman üstesinden gelmek için biraz zor olduğunu biliyorum... Neden bizim gibi insanlar için bir buluşma, çevrimiçi bir yakınlaştırma toplantısı ya da grup terapisi gibi bir şey olmadı?"
yes,"I developed agrophobia due to having a dissociation and obviously anxiety disorder. And I walked down my driveway today and got the mail . It may seem dumb to others, however I haven’t left the house in months and was afraid to go down to the mailbox because I’m afraid of feeling like “things are not real”. So it’s an accomplishment to me.","Bir ayrışma ve açıkça anksiyete bozukluğu olması nedeniyle agrofobi geliştirdim. Ve bugün araba yolumdan yürüdüm ve posta aldım. Diğerlerine aptal görünebilir, ancak aylardır evden ayrılmadım ve posta kutusuna inmekten korktum çünkü ""şeyler gerçek değil"" gibi hissetmekten korkuyorum. Yani bu benim için bir başarı."
yes,I’ve been on here a few times just venting on how frustrated I was for a long time but just this past Saturday I did it. I don’t stay too long just yet. Probably 20 mins max and I’ll be honest it’s just fear of getting locked out of my apartment building.,"Burada birkaç kez uzun zamandır ne kadar hayal kırıklığına uğradığıma dair bir şeyler söyledim ama sadece geçen cumartesi yaptım. Henüz çok uzun kalmadım. Muhtemelen 20 dakika max ve dürüst olacağım, sadece apartmanımdan dışarı kilitlenme korkusu."
yes,I have done exposures and everything trying out by myself!!!! And I even got hired for a job nearby just 4 kms but still I am having a setback a bad one! And you know what I need???? Just one person to assure me ki it's okay if at all there is such a need I ll ride you back home! THATS IT! THAT'S ALL I NEED TO GO AHEAD! I have therapist but I can't ask this from her......,"Ben pozlar ve her şeyi kendi başıma deneme yaptım!!!! Ve ben bile yakındaki bir iş için işe alındım 4 kms ama yine de kötü bir aksilik yaşıyorum! Ve ne ihtiyacım var biliyor musun???? Sadece bir kişi beni temin etmek ki eğer böyle bir ihtiyaç varsa, seni eve geri götüreceğim! Bu kadar! İhtiyacım olan tek şey AHEAD! Terapistim var ama bunu ondan isteyemem..."
yes,I had such bad panic attack I felt like I was almost going in and out of consciousness. I’m feeling extremely hopeless.,"O kadar kötü bir panik atak geçirdim ki, neredeyse bilincine girip çıkıyormuşum gibi hissettim. Son derece umutsuz hissediyorum."
yes,"I don't get anxious going further, only when I realize how far I have to walk back then it hits me.","Daha ileri gitmekten endişe duymuyorum, sadece ne kadar geri yürümem gerektiğini fark ettiğimde bu bana çarpıyor."
yes,"i am swallowed by agoraphobia, anxiety and depression. i moved out with my sister when i was 18, and i actually had a job then, but now im just stuck.","agorafobi, anksiyete ve depresyon tarafından yutuluyorum. 18 yaşındayken kız kardeşimle taşındım ve o zamanlar bir işim vardı, ama şimdi sadece sıkıştım."
yes,"I've been diagnostiqued with agoraphobia in 2020 and since that moment I started woirking on myself with a therapist and some pills. Now, in 2024, I still working even harder than before and all I see is physic and mental tiredment, but not any advance in my condition.","2020'de agorafobi ile teşhis edildim ve o zamandan beri kendime bir terapist ve bazı haplarla titremeye başladım. Şimdi, 2024'te hala eskisinden daha fazla çalışıyorum ve tek gördüğüm fizik ve zihinsel yorgunluk, ancak durumumda herhangi bir ilerleme yok."
yes,Today i went for the first time in 1.5 years with a friend of mine outside... I could have went with him which would be difficult and would trigger a panic feeling for sure.,Bugün 1.5 yıldır ilk kez dışarıdaki bir arkadaşımla birlikte gittim... Onunla birlikte gidebilirdim ki bu zor olurdu ve panik hissini kesin olarak tetikleyecekti.
no,Dms? Anyone?,Kimse var mı?
yes,Following an extended period of alcohol and substance abuse I experienced a reawakening of the panic disorder that was dormant for nearly twenty years. I would suddenly get overwhelmed with a feeling of imminent doom. I became convinced that I was going to die of a sudden heart attack or stroke as a result of the unhealthy lifestyle I was living. I soon lost the ability to drive and after bouncing around from job to job I lost the ability to work. Following this I was awakening with daily panic attacks. I spent the next seven years this way. My world shrunk and shrunk to the point that I not only couldn’t drive or work I couldn’t even see friends or be a passenger in a car. I struggled to even have friends come to my house and not feel like I had to leave the room. I finally tapered myself off benzos last year following the advice of strangers who I met in online forums and FB groups. I went through a barbaric acute withdrawal phase at home and then was left not only with panic and constant anxiety but newly formed OCD in the form of “Pure O” intrusive thoughts torturing me 24/7 as well.,"Uzun bir alkol ve madde bağımlılığı döneminin ardından, yaklaşık yirmi yıldır uykuda olan panik bozukluğunun yeniden uyandırılmasını yaşadım. Aniden yakın bir kıyamet hissiyle dolup taşmadığımdan ve sadece yaşadığım sağlıksız yaşam tarzının bir sonucu olarak ani bir kalp krizi veya inme sonucu öleceğimden emin oldum. Kısa bir süre sonra araba kullanma yeteneğini kaybettim ve işten işe sıçradıktan sonra bir sonraki çalışma yeteneğini kaybettim. Bunu takiben günlük panik ataklarla uyandım."
yes,"I cannot explain how lonely I feel, I have no family or friends and I simply have no plans to make any. I can't even imagine having a friend at this point, I don't think I could handle it. My muscles haven't been used for so long that I can't walk much because I get exhausted so fast. I normally average around 150-200 steps a day, and it's been like that since I stopped leaving home I suppose.","Ne kadar yalnız hissettiğimi açıklayamıyorum, ailem ya da arkadaşlarım yok ve sadece herhangi bir şey yapmak için hiçbir planım yok. Bu noktada bir arkadaşımın olduğunu hayal bile edemiyorum, üstesinden gelebileceğimi sanmıyorum. Kaslarım çok uzun süredir kullanılmıyor, çok hızlı yorulduğum için fazla yürüyemiyorum. Normalde günde ortalama 150-200 adım atıyorum ve sanırım evden ayrılmayı bıraktığımdan beri böyle."
yes,wearing my face mask helps with my anxiety and panic attacks heaps,Yüz maskemi takmak endişe ve panik atak yığınlarıma yardımcı olur
yes,"I'm too scared... I feel very inferior and worthless compared to other people... I'm living on a very tiny plane in this world and that there is so, so much I am missing out on spending my days huddled in a tiny neighborhood... It just bothers me so much. I always think of myself so much less than the average person... If only they knew how much of a struggle it is for me to take a short walk away from home or to sit in a vehicle.",Çok korkuyorum... Kendimi diğer insanlara nazaran çok aşağılık ve değersiz hissediyorum... Bu dünyada çok küçük bir uçakta yaşıyorum ve o kadar çok şey kaçırıyorum ki günlerimi küçük bir mahallede geçiriyorum... Bu beni çok rahatsız ediyor. Kendimi her zaman sıradan bir insandan çok daha az düşünüyorum... Keşke evde oturmak ya da oturmak için ne kadar mücadele ettiğimi bilselerdi.
yes,"I went to the grocery store for less than ten minutes, seven months ago. It's pathetic, but please be proud of me.","Yedi ay önce, on dakikadan daha az bir süre markete gittim acınası bir durum ama lütfen benimle gurur duy."
yes,I get really bad anxiety and feel like I’m going to peep/poop my pants... I cant go to any big cities because I’m afraid theres no access to a bathroom... I start panicking and need to go... I cant even go out without constantly worrying about going to the bathroom and where/when I’ll be able to reach the next bathroom. I feel like my life is being ruined by my toilet anxiety,Gerçekten kötü bir endişeye kapılıyorum ve pantolonumu dikeceğimi hissediyorum... Büyük şehirlere gidemiyorum çünkü bir banyoya erişimim yok... Paniklemeye başlıyorum ve gitmem gerekiyor... Sürekli tuvalete gitme konusunda endişelenmeden dışarı bile çıkamıyorum ve bir sonraki banyoya nerede/ne zaman ulaşabileceğim. Hayatım tuvalet kaygım yüzünden mahvoluyormuş gibi hissediyorum.
yes,"past few nights have been extremely tough, i feel hopeless that agoraphobia is something I can’t overcome and i feel like i’m disappointing and being a burden to all my close friends and family. i’m genuinely trying my hardest to figure out ways to control and live with my anxiety (and i’m on medication too) but i’m just losing patience and feel like there’s a limit to how long i can hang on like this.","Geçtiğimiz birkaç gece son derece zorlu geçti, agorafobinin üstesinden gelemediğim bir şey olduğunu umutsuz hissediyorum ve hayal kırıklığına uğradığımı ve tüm yakın arkadaşlarım ve ailem için bir yük olduğumu hissediyorum. Kaygılarımı kontrol etmenin ve yaşamanın yollarını bulmak için gerçekten elimden gelenin en iyisini yapıyorum (ve ben de ilaç kullanıyorum) ama sadece sabrımı kaybediyorum ve bu şekilde ne kadar dayanabileceğimin bir sınırı var gibi hissediyorum."
no,"I am so happy to finally have overcome this massive hurdle. In 2019 i started having bad panic attacks at work, quit my job, and haven't been able to hold anything down since. ...","Sonunda bu büyük engelin üstesinden geldiğim için çok mutluyum. 2019'da işte kötü panik ataklar geçirmeye başladım, işimi bıraktım ve o zamandan beri hiçbir şeyi tutamadım...."
no,"Yep, I took the bus!","Evet, otobüse bindim!"
yes,I feel so out of place and I never know what to do socially and it feels like everyone knows I'm trying too hard to adjust myself to the environment I'm in. All of the social interactions I have make me feel like I'm doing something wrong. I feel like an alien on the wrong planet. Like I'm some freak who shouldn't be allowed in public because I make everyone else uncomfortable just by being there.,Kendimi çok uygunsuz hissediyorum ve sosyal olarak ne yapacağımı asla bilmiyorum ve herkes kendimi içinde bulunduğum ortama ayarlamak için çok uğraştığımı biliyor gibi geliyor. Sahip olduğum tüm sosyal etkileşimler beni yanlış bir şey yapıyormuş gibi hissettiriyor. Yanlış gezegende bir uzaylı gibi hissediyorum. Halka açık alanda izin verilmemesi gereken bir ucube gibi hissediyorum çünkü herkesi orada olmakla rahatsız ediyorum.
yes,"I was filled with endless what if’s . I didn’t feel connected to my body. Or in control of my mind. Or anything . I was petrified. I was still terrified , but I started the car (scared) I pulled out of my driveway (scared) and I drove to my destination (so scared) ... I had another panic attack. Did it suck? Yes. Did I want to call the ambulance? Yes. Did I think I was dying ? YES!!","Sonsuz ne ile doluydum eğer. Vücuduma bağlı hissetmedim. Ya da zihnimin kontrolünde. Ya da herhangi bir şey. Taşkındım. Hala dehşete kapıldım, ama arabayı başlattım (korkuya kapıldım) garaj yolumdan çektim ve hedefime sürdüm (çok korktum)... Başka bir panik atak geçirdim. Berbat mı? Evet. Ambulans çağırmak istedim mi?"
yes,A man in high vis is walking on the other side of the road which would usually stress me out but I'm doing it! ... Nerves increased a little but all good. ... I am still in shock.,"Yüksek vişneli bir adam, genellikle beni strese sokacak olan yolun diğer tarafında yürüyor ama yapıyorum!... Sinirler biraz arttı ama hepsi iyi.... Hala şoktayım."
yes,"i feel like im not real, im filled with panic and terror, its too bright. i dont think i’ll ever be able to recover. im so upset and anxious and frustrated, i want nothing more than to go home. i want to go home where im safe.","Gerçek değil gibi hissediyorum, panik ve terörle dolu, çok parlak. Bir daha iyileşebileceğimi sanmıyorum. Çok üzgün, endişeli ve sinirliyim, eve gitmekten başka bir şey istemiyorum. Güvende olduğum yere gitmek istiyorum."
yes,"he always gets anxious, dreading, and shaky in places like the movie theater or when we took him roller skating.","Sinema salonu gibi yerlerde ya da onu patene götürdüğümüzde her zaman endişeli, korkulu ve titrek olur."
yes,"I've always had anxiety always been prone to depression. My childhood is not great. My mom is extremely calculating and very very narcissistic. I then ended up in the most horrific relationship with my ex. He was every kind of abusive you could think of. I really didn’t have anybody except for My Husband. I had a traumatic breakdown. Now he’s always been super supportive but that did not happen. he proceeded to quit his job, become insanely callous, and he thought, occasionally extremely violent... I feel like I’m constantly losing my mind","Ben her zaman depresyona eğilimli oldum. Çocukluğum harika değil. Annem son derece hesaplı ve çok narsist. Daha sonra eski sevgilimle en korkunç ilişkiye girdim. Aklına gelebilecek her türlü tacizciydi. Kocam dışında gerçekten kimseyi kaybetmedim. Travmatik bir çöküntü yaşadım. Şimdi her zaman süper destekleyici oldu ama bu olmadı. İşini bırakmaya, çılgınca düşünmeye başladı ve son derece duygusuzlaştı."
yes,I had a major anxiety attack and spent the morning crying...I don't want to open the door. I don't want to interact. I don't want to meet or talk to this new person. I'm not currently homebound but all I do is go to work and come home. Weekends I never leave my house.,Büyük bir anksiyete krizi geçirdim ve sabah ağladım... Kapıyı açmak istemiyorum. Etkileşime girmek istemiyorum. Bu yeni kişiyle tanışmak veya konuşmak istemiyorum. Şu anda eve bağlı değilim ama tek yaptığım işe gidip eve gelmek. Hafta sonları evimden asla ayrılmam.
yes,"I had agoraphobia from ages 13-21... I was finally diagnosed with PTSD... I noticed my anxiety gradually dropping after a month or two of sessions, and I was able to start going out more... Then, in October/November, I realised uni wasn’t right for me... I dropped out of uni as I was so far behind in work and I didn’t enjoy it, and moved back with my parents. I got depressed... I began to have extremely severe panic attacks and breathlessness lasting 9-12 hours or more... I have health anxiety so I’m terrified of trying any more medications. I just feel very stuck and extremely confused as to what’s happening to me.","13-21 yaşları arasında agorafobim vardı... Sonunda TSSB teşhisi kondu... Anksiyetemin bir ya da iki seanstan sonra yavaş yavaş düştüğünü fark ettim ve daha fazla dışarı çıkmaya başladım... Sonra, Ekim/Kasım ayında, uninin benim için doğru olmadığını fark ettim... İşimin çok gerisinde olduğum için uniden ayrıldım ve bundan zevk alamadım ve ailemle birlikte geri taşındım. Depresyona girdim... Çok şiddetli nefes almaya başladım ve panik ataklar yaşamaya başladım."
yes,"I went out on my own to the grocery store! No mother around me no car driving me there, I walked on my own grabbed groceries on my own and went back home. It felt so terrible but good at the same time.","Kendi başıma markete gittim! Etrafımdaki hiçbir anne beni oraya sürmedi, kendi kendime marketlere gittim ve eve geri döndüm. Çok korkunç ama aynı zamanda iyi hissettim."
yes,I suffer a lot from bathroom anxiety when I know I can’t easily access a bathroom I feel like I need to go really bad at all times.,"Banyo kaygısından çok acı çekiyorum, her zaman gerçekten kötü gitmeye ihtiyacım olduğunu hissettiğim bir banyoya kolayca erişemediğimi bildiğimde."
yes,I tryed at first to push through the fear everyday yet it increased snd increased. Then things that use to be a daily routine became impossible . Then things I loved became out of reach. Until I was stuck in this thing we all struggle with.,"İlk başta korkuyu her gün bastırmaya çalıştım, ancak bu snd arttı. Sonra günlük rutin olarak kullanılan şeyler imkansız hale geldi. Sonra sevdiğim şeyler erişilemez hale geldi. Ta ki hepimizin mücadele ettiği bu şeye sıkışıp kalana kadar."
yes,I developed agoraphobia and began having frequent/ongoing panic attacks when I was about 17 due to some health issues I was having and because I had been dealing with untreated social anxiety for years prior. lately I have had some smaller bouts of agoraphobia and I am definitely operating at a higher baseline level of anxiety than I would like. I tend to exhibit bad social anxiety and agoraphobia when I get my period.,"agorafobi geliştirdim ve yaklaşık 17 yaşındayken, geçirdiğim bazı sağlık sorunları nedeniyle ve yıllar önce tedavi edilmemiş sosyal anksiyete ile uğraştığım için sık sık / sürekli panik ataklar geçirmeye başladım. Son zamanlarda agorafobinin bazı daha küçük nöbetleri yaşadım ve kesinlikle istediğimden daha yüksek bir temel kaygı seviyesinde çalışıyorum. Adet geçirdiğimde kötü sosyal kaygı ve agorafobi sergileme eğilimindeyim."
yes,"I have an anxiety disorder and sometimes send many texts when I'm anxious. I live with this friend, and I had my worst moments when I felt intensely hated because I had panic attacks, and I was almost .... kicked out of my housing, because he couldn't take the panic attacks. It was a very traumatic three years, me hyperventilating, him sighing and sitting down to 'listen and help' without me asking, and then ignoring me and making really stupid comments that don't help at all as if he's angry.","Anksiyete bozukluğum var ve bazen endişeli olduğumda birçok metin gönderiyorum. Bu arkadaşla yaşıyorum ve panik atak geçirdiğim için yoğun bir şekilde nefret hissettiğim en kötü anlarım oldu ve neredeyse.... konutumdan atıldım, çünkü panik atakları kaldıramadı. Çok travmatik bir üç yıldı, ben hiperventilasyon yaptım, onun iç çekişini ve oturmasını 'dinle ve yardım et' bana sormadan ve sonra tüm bunları görmezden gelerek ve gerçekten aptalca yorumlar yaparak."
yes,"I'm really comfortable with having an emergency excuse to avoid people and anything social... Nobody is really pitying me anymore for being a depressive loser and staying home all day, which was basically how I lost most of my friendships in the past several years.","İnsanlardan ve sosyal şeylerden kaçınmak için acil bir bahane bulma konusunda gerçekten rahatım... Kimse artık depresif bir ezik olduğum ve bütün gün evde kaldığım için bana acımıyor, ki bu da son birkaç yıldır arkadaşlığımın çoğunu böyle kaybettim."
yes,"I'm 33 and have always had agoraphobia, i can't remember ever not having it. I was scared of being seen as weak, stupid, broken, being shunned in some way, etc. I have agoraphobia. If they have a problem with it, then tough shit, because i still have it.","33 yaşındayım ve her zaman agorafobim vardı, sahip olmadığımı hatırlayamıyorum. Zayıf, aptal, kırılmış, bir şekilde dışlanmış olarak görülmekten korkuyordum. agorafobim var. Bununla bir sorunları varsa, o zaman sert bok, çünkü hala var."
yes,It's so hard to celebrate small victories without serious backlash from my own brain like why aren't you normal. But I had to get cash and I did it! It was really hard and I had to call a friend on the phone and my heart was hummingbirding the whole time but I made it.,Neden normal değilsin gibi kendi beynimden ciddi bir geri tepme olmadan küçük zaferleri kutlamak çok zor. Ama nakit almak zorunda kaldım ve yaptım! Gerçekten zordu ve telefonda bir arkadaşımı aramak zorunda kaldım ve kalbim tüm zaman boyunca sinekkuşu yapıyordu ama başardım.
yes,I feel less anxious again about going out all because I was forced to. I'm still nervous about travel and dread going out sometimes,Zorlandığım için tekrar dışarı çıkma konusunda daha az endişeli hissediyorum. Hala seyahat konusunda gerginim ve bazen dışarı çıkmaktan korkuyorum.
yes,I was so preoccupied with actually being out among people that I didn't check the weather. ... It was wonderful to see but a pretty pathetic comment on how out of touch with life I've been.,İnsanlar arasında gerçekten dışarı çıkmakla o kadar meşguldüm ki hava durumunu kontrol edemedim.... Görmek harikaydı ama hayatla ne kadar temassız olduğum konusunda oldukça acınası bir yorum.
yes,I have really felt giving up on life. I have been fainting...feeling weak and powerless,Gerçekten hayattan vazgeçtim. Bayıldım... zayıf ve güçsüz hissediyorum
yes,"I haven't gone outside in two weeks... I'm so scared, I don't want to do it but I don't know what to do.","İki haftadır dışarı çıkmadım... çok korkuyorum, bunu yapmak istemiyorum ama ne yapacağımı bilmiyorum."
yes,"I have anxiety disorder, agoraphobia and monophobia. But im also afraid to die. ...So i have panic inside my house and in still affraid to die inside my house so what does it matter where i am? Im affraid anyway! Im gonna die one day, im a gonna wait for that day to happen and to panic? Probably and i hope i wont even notice it. So what if i panic, it always disappeared. So what if i die, no panic anymore.","Anksiyete bozukluğum, agorafobim ve monofobim var. Ama aynı zamanda ölmekten korkuyorum....Yani evimin içinde panik içindeyim ve hala evimde ölmekten korkuyorum, bu yüzden nerede olduğumun ne önemi var? Ben yine de korkuyorum! Bir gün öleceğim, o günün gerçekleşmesini ve paniklenmesini bekleyeceğim. Muhtemelen ve umarım artık paniklemeyeceğim. Peki ya panik yaparsam, her zaman yok olurum."
yes,"Nearly every time when I face a crowd, especially if they’re walking or standing close to me, I get more uncomfortable the longer it takes, always feeling the frustrated urge to escape as soon as possible. The more frequently it occurs within a period, the more numb & stressed I get.","Neredeyse ne zaman bir kalabalıkla karşılaşsam, özellikle de bana yakın duruyorlarsa, ne kadar uzun sürerse o kadar rahatsız oluyorum, her zaman en kısa sürede kaçmanın hayal kırıklığına uğramış dürtüsünü hissediyorum. Bir süre içinde ne kadar sık ortaya çıkarsa, o kadar hissiz ve stresli oluyorum."
yes,"I have ups and downs, but i feel completely in control of them. I have not had a single panic attack even while extremely stressed. My chest pains are gone. My lightheadedness is improving. My ability to communicate in my personal relationships is drastically improving. I do not feel 100% right. But my control over the situation and my head feeling in a constant ptsd like state is gone completely. My depression is drastically improving","İnişler ve inişler var, ama onları tamamen kontrol altında hissediyorum. Son derece stresliyken bile tek bir panik atak geçirmedim. Göğsüm ağrıları gitti. Baş dönmesi iyileşiyor. Kişisel ilişkilerimde iletişim kurma yeteneğim büyük ölçüde iyileşiyor. % 100 doğru hissetmiyorum. Ancak durum üzerindeki kontrolüm ve sürekli bir psd'deki kafa hissim tamamen gitti. Depresyonum büyük ölçüde iyileşiyor"
yes,"For the past 3 months my mental health has been particularly bad, affecting all areas of my life.  I woke up afraid this morning...","Son 3 aydır ruh sağlığım özellikle kötü, hayatımın tüm alanlarını etkiliyor. Bu sabah korkuyla uyandım..."
yes,"I sat through my first public panic attack without reacting...I went by myself to a large mall...Sat at a restaurant and ordered food...and the urge to leave was so strong. I couldn't remember the DARE response, but i remembered the 'do nothing' principle...and i did nothing!","İlk halka açık panik atakımı tepki vermeden geçirdim... Tek başıma büyük bir alışveriş merkezine gittim... Bir restoranda oturdum ve yemek sipariş ettim... ve ayrılma dürtüsü çok güçlüydü. DARE yanıtını hatırlayamadım, ama 'hiçbir şey yapma' ilkesini hatırladım... ve hiçbir şey yapmadım!"
yes,"I have agoraphobia and can literally only get 5 mins away from my house in a car if that, on my exposures I literally have panic and to run home at this distance. I’m so far away from being able to go there comfortably and I know how anxious I will feel.","Agorafobim var ve kelimenin tam anlamıyla bir arabada evimden sadece 5 dakika uzaklaşabilirim, eğer bu benim pozlamalarımda tam anlamıyla panik var ve bu mesafede eve koşmak için. Oraya rahatça gidebilmekten çok uzaktayım ve ne kadar endişeli hissedeceğimi biliyorum."
yes,"high heart rate for days, the shakes, panic attacks, the whole nine yards","Günlerce yüksek kalp atış hızı, titremeler, panik ataklar, tüm dokuz yarda"
yes,"I have mild agoraphobia.. I am able to leave the house without problems.. but there are situations I just can’t do... taking the underground- no way especially while waiting for the train, crossing a long bridge.. nowhere to escape I would die, driving on a long highway that has no stops soon, being stuck in the car in a traffic and nowhere to escape/ even worse In a tunnel, walking in large open spaces. With no shop or coffee place for example. Let’s say a open boardwalk or a beach with nothing next to me","Hafif agorafobim var.. Evden sorunsuz bir şekilde çıkabiliyorum.. ama yapamayacağım durumlar var... yeraltını almak - özellikle treni beklerken, uzun bir köprüyü geçerken hiçbir yol yok.. kaçış için hiçbir yerde ölürüm, yakında durmayan uzun bir otoyolda araba sürerim, bir trafikte arabada sıkışıp kalırım ve bir sonraki açıkta hiçbir yerde kaçamam / daha da kötüsü Bir tünelde, geniş açık alanlarda yürürken."
yes,I developed agoraphobia which for me is a people problem all of a sudden im selfish for being ‘weird’ when people come round and theres people round all the time now and i’m on a constant ring of just anxiety every single second and i can’t be comfortable in my own home,"Benim için bir insan sorunu olan agorafobiyi geliştirdim, insanlar geldiğinde ve şimdi sürekli insanlar dolaştığında 'garip' oldukları için aniden bencilleştim ve her saniye sürekli bir endişe halkası üzerindeyim ve kendi evimde rahat edemiyorum."
yes,I started panicking before even getting onto the plane because I was already imagining how confined I’d be for 7 hours..,Daha uçağa binmeden paniklemeye başladım çünkü 7 saat boyunca ne kadar kapalı kalacağımı hayal ediyordum.
yes,always anxious..it's like something is crawling over my body all the time,her zaman endişeli.. sanki bir şey sürekli vücudumun üzerinde sürünüyor
yes,I'm severely agoraphobic and was housebound for a long time. Today I even bought myself a little something.,Şiddetli agorafobiğim ve uzun zamandır evdeydim. Bugün kendime küçük bir şey bile aldım.
yes,"I loved so much going to the cinema, but now it’s probably one of the places that scares me the most. I didn’t have any bad experience there, but for some reason I get so frightened.","Sinemaya gitmeyi çok seviyordum, ama şimdi muhtemelen beni en çok korkutan yerlerden biri. Orada kötü bir deneyim yaşamadım, ama nedense çok korkuyorum."
yes,"I have experienced dizziness for over three years now (28M) that is non-spinning in nature, it is an up and down feeling like you are on an elevator, on a boat, or walking on sand as some may describe it, typically while walking, standing, or slight position adjustments while sitting or laying down. It has caused anxiety, panic attacks, shakiness, heart palpitations, arm/leg numbness, neck tingling, neck pain, muscle spasms, brain fog, hearing sensitivity, headaches, fevers, and others I am probably forgetting.","Üç yılı aşkın süredir baş dönmesi yaşadım (28M) doğada dönmeyen, bir asansörde, bir teknede veya kum üzerinde yürürken, tipik olarak yürürken, ayaktayken veya otururken veya yatarken hafif pozisyon ayarlamalarında olduğu gibi bir yukarı ve aşağı hissidir. Muhtemelen anksiyete, panik atak, titreme, kalp çarpıntısı, kol / bacak uyuşması, boyun karıncalanması, beyin ağrısı, kas spazmı."
yes,"The thought of dealing with the general public is overwhelming. Everytime I feel like I can do it, I get overwhelmed with other stresses like severe depression.","Halkla baş etme düşüncesi bunaltıcıdır. Bunu yapabileceğimi hissettiğim her an, şiddetli depresyon gibi diğer streslerle boğuşuyorum."
yes,"I am feeling pretty hopeless, I am in therapy and doing small exposure steps. But feeling like I’ll be stuck like this forever, and will never be “normal”. I am even on medication (sertaline), but it dosent seem to help as much as needed.","Oldukça umutsuz hissediyorum, terapideyim ve küçük pozlama adımları yapıyorum. Ama sonsuza kadar böyle sıkışıp kalacağımı ve asla ""normal"" olmayacağımı hissediyorum. İlaç (sertalin) bile kullanıyorum, ancak dosent gerektiği kadar yardımcı oluyor gibi görünüyor."
yes,"I was 19 when I had my first panic attack, a panic attack so bad it felt like I was dying. After that I physically couldn’t leave my student accommodation, at least that’s how it felt. It was impossible for me to even take the 5 minute walk to the grocery store.","İlk panik atak geçirdiğimde 19 yaşındaydım, o kadar kötü bir panik atak geçiriyordum ki ölüyormuşum gibi hissettim. Bundan sonra fiziksel olarak öğrenci yurdumu terk edemedim, en azından böyle hissettim. Markete 5 dakika yürümem bile imkansızdı."
yes,I'm 25... why should I even bother to carry on living. My haemoglobin always drops whenever i cry and lack of oxygen makes me sick and weak. My legs hurt I sit so much on my bed,25 yaşındayım... Neden yaşamaya devam etmek için uğraşayım ki. Ağladığım zaman hemoglobinim her zaman düşer ve oksijen eksikliği beni hasta ve zayıf yapar. Bacaklarım ağrıyor yatağımda çok oturuyorum
yes,i have no energy ever. i never even get bored because i am okay with sitting in silence and not moving. im always exhausted and fatigued and it makes me not wanna leave,Hiç enerjim yok. Hiç sıkılmadım bile çünkü sessizce oturmaktan ve hareket etmemekten memnunum. Her zaman bitkin ve yorgunum ve ayrılmak istemememi sağlıyor.
no,"Hey everyone, I wanted to share a win…I went on holiday to a country in Europe for just a few days and I just got back yesterday, I can’t believe it as I was honestly thinking of not going a few days before. As I kept not going to certain places due to panic. But I was determined to go on this trip. I hadn’t been on a plane for 3 years so I thought I’d freak out but I was totally fine on all flights. I did make sure to take Floridax before I left and another day on my trip (it’s a vitamin/supplement which has a combination of fruits/magnesium/iron/&vitamin B). I decided to turn my fear into excitement as I didn’t want to miss out. I would dwell on why this was an exciting idea and I ended up having the best time. I went to the beach, I went to different shopping malls, I went for walks around the area, I went to the pool, we went to (indoor and outdoor) restaurants etc. I did skip a couple of short walks with my family as I didn’t know if I could do it but I was able to do 90% of the rest of the things that we set out to do.  I wanted to share this win as you can do it too! Anything you put your mind to you can achieve. Keep believing.","Hey millet, ben bir galibiyet paylaşmak istedim...Ben sadece birkaç gün Avrupa'da bir ülkeye tatile gitti ve ben sadece dün geldi, ben bir kaç gün önce gitmek değil düşündüm gibi ben bu heyecan verici bir şey yapmak istedim / Bvitamin alışverişi yapmak istedim. Panik nedeniyle belirli yerlere gitmemeye karar verdi gibi. Ama bu geziye gitmeye kararlıydım. 3 yıl boyunca uçağa binmedim, bu yüzden tüm uçuşlarda ucube olacağımı düşündüm ama tamamen iyiydim."
yes,I had a ptsd incident where a client died suddenly in my arms. I didnt cope well and got extreme hypochondria. I had panic attacks i couldnt connect to the incident and 4 months into the panic attacks i was unable to go to stores or be in the car longer than 15min. The panic attacks started happening every 3 days. ... I became completely housebound November 2018 through may 2019. ... I woke up knowing another day of painful panic was in store for me. ... I now had to face being an agoraphobic who had gone 4 miles out of the house 4 times in the last 7 months to a 5 day road trip to texas. ... I still have them. But i sit through and calm myself down within minutes.,"Bir müşterinin kollarımda aniden öldüğü bir ptsd olayı yaşadım. İyi baş edemedim ve aşırı hipokondriye yakalandım. Olaya bağlanamadığım panik ataklarım vardı ve 4 ay boyunca panik ataklara geçtim, mağazalara gidemedim veya 15 dakikadan daha uzun bir süre arabada olamadım. Her 3 günde bir panik atak başladı.... Kasım 2018'den Mayıs 2019'a kadar tamamen eve bağlıydım.... Acı verici bir paniğin başka bir gününün mağazada olduğunu bilerek uyandım."
yes,"Currently doing exposure around my area, I can just about comfortably get 3 mins from my house however I am having to avoid people who live near me due to passed traumas","Şu anda alanımda pozlama yaparken, evimden yaklaşık 3 dakika rahat bir şekilde alabilirim, ancak geçen travmalar nedeniyle yakınımda yaşayan insanlardan kaçınmak zorundayım."
no,Bout to go to the store for the first time in awhile. I'm gonna leave this here and see how many upvotes and ' Atta' boys ' I get when I get back. ♥️,Bir süre sonra ilk kez mağazaya gitmek için bout. Bunu burada bırakacağım ve geri döndüğümde kaç tane upvote ve 'Atta' çocuğu alacağımı göreceğim.
yes,being home bound,Eve bağlı olmak
yes,One girl became afraid of the tube (London Underground) because she had a panic attack on it!,"Bir kız, panik atak geçirdiği için tüpten (Londra Underground) korkmaya başladı!"
yes,I had ibs attacks before leaving because i was scared as FUCKK especially bc 1. Being in a car for an hour with no bathroom whilst having ibs and a fear of peeing/ crapping my pants and 2. Being too far away from home and with people i don’t rlly know.,Ayrılmadan önce ibs ataklarım oldu çünkü FUCKK özellikle de bc 1 olarak korkuyordum. Ibs'i olan ve pantolonuma işeme / sıçma korkusu olan bir saat boyunca bir arabada olmak ve 2. Evden çok uzakta olmak ve tanımadığım insanlarla birlikte olmak.
yes,I had a panic attack just a bit ago because I needed to leave my apartment to do laundry. Every single part of my brain is telling me to shut down and stay home and never leave.,Biraz önce panik atak geçirdim çünkü çamaşır yıkamak için dairemden ayrılmam gerekiyordu. Beynimin her bir parçası bana kapanmamı ve evde kalmamı ve asla ayrılmamamı söylüyor.
yes,I drove on a highway and a bridge without even having a panic attack,Panik atak geçirmeden bir otoyolda ve köprüde sürdüm.
yes,"I was super anxious, didn’t sleep, vision was blurry and felt faint... i’m also so nervous for working and being committed to something when i don’t know if my anxiety will be okay","Süper endişeliydim, uyumadım, görme bulanıktı ve baygın hissettim... Ayrıca, kaygımın iyi olup olmayacağını bilmediğimde çalıştığım ve bir şeye bağlı olduğum için de çok gerginim."
yes,I feel an immense guilt about not doing more and I feel so disappointed that I don’t even acknowledge I at least went out. I find myself being in my head for hours about how I wish I did xyz.,Daha fazlasını yapmadığım için büyük bir suçluluk hissediyorum ve en azından dışarı çıktığımı bile kabul etmediğim için hayal kırıklığına uğradım. Kendimi saatlerce nasıl xyz yaptığımı dilediğim konusunda kafamın içinde buluyorum.
yes,"Feeling ""trapped"" and not being able to escape instantly and independently. I had really bad anxiety about being seen in public. I always felt like the world was staring me down and I'd panic.","""Trapped"" hissetmek ve anında ve bağımsız olarak kaçamamak. Kamuoyunda görülme konusunda gerçekten kötü bir endişem vardı. Her zaman dünyanın bana dik dik baktığını ve paniklediğimi hissettim."
yes,"I’m largely agoraphobic since about December 2022. A few years of financial, social, and mental hardship all culminated in a string of visceral panic attacks that largely stole my ability to drive more than a few blocks from my home. My reactions and avoidant behavior caused a large rift with my then-girlfriend, which ultimately led to a breakup. I live every day as if it’s the same. I know the way out for the most part, but I have zero motivation to do it.","Aralık 2022'den beri büyük ölçüde agorafobikim. Birkaç yıllık finansal, sosyal ve zihinsel sıkıntının hepsi, evimden birkaç bloktan daha fazla araba kullanma yeteneğimi büyük ölçüde çalan bir dizi visseral panik atakla sonuçlandı. Tepkilerim ve kaçınma davranışım, o zamanki kız arkadaşımla büyük bir yarığa neden oldu ve sonuçta bir kopuşa yol açtı. Her günü aynıymış gibi yaşıyorum. Ben bunun bir yolunu biliyorum ama çoğu için motivasyonum var."
yes,"i've been agoraphobic since late september (2023). it started one day because i almost passed out at school, and then my anxiety got worse and worse about passing out and i couldn't go to school in person anymore. i've gradually been trying to get out more and more, and i'm on medication for my anxiety now, which helps a little, but it's still not perfect.","Ben geç september beri agorafobik oldum (2023). Bir gün başladı çünkü ben neredeyse okulda baygınlık geçirdi, ve sonra benim endişem daha da kötüleşti ve artık kişisel olarak okula gidemedim. Ben yavaş yavaş dışarı çıkmaya çalışıyorum ve şimdi biraz yardımcı olan anksiyete için ilaç alıyorum, ama yine de mükemmel değil."
yes,struggling with panic disorder and agoraphobia I contribute it to being in jail. Some days are better than others but I do realize that the only was to get better is by pushing “limits”.,"Panik bozukluğu ve agorafobi ile mücadele etmek Hapiste olmaya katkıda bulunuyorum. Bazı günler diğerlerinden daha iyidir, ancak daha iyi olmak için tek şeyin ""sınırları"" zorlamak olduğunu fark ediyorum."
yes,"I daresay it would make it feel safer and more relaxed for us going on outings, to think that if we ran into difficulty there would likely be someone kind to help us through so we could regain our composure and keep going!","Sanırım bu, gezilere çıkmamızın daha güvenli ve daha rahat hissettireceğini, eğer zorlukla karşılaşırsak, muhtemelen bize yardım edecek biri olacağını ve böylece rahatlığımızı yeniden kazanıp devam edebileceğimizi düşünmemizi sağlayacağını söyleyebilirim!"
no,"Wonderful words, thank you!","Harika sözler, teşekkürler!"
yes,been in this depressive episode since the end of january just so many deep negative thoughts rooted from my agoraphobia,Ocak ayının sonundan beri bu depresif bölümdeyim agorafobimden kaynaklanan çok fazla derin negatif düşünce var.
no,[deleted],[Siliştirildi]
yes,I was in the ER Monday and they gave me Ativan. After I left I was driving around town with a friend for 20-25 mins or so. It really seemed to help me at that time.,Pazartesi acil servisteydim ve bana Ativan'ı verdiler. Ayrıldıktan sonra bir arkadaşımla 20-25 dakika boyunca şehirde dolaşıyordum. O zamanlar bana gerçekten yardımcı gibiydi.
no,I baked a pie for my neighbors and walked it over without any problems. Feels good.,Komşularım için bir turta pişirdim ve hiç sorun yaşamadan gezdirdim.
yes,"I have to mentally prepare myself and take the precautions I need. There’s some places I can’t go and activities I can’t do. Or one day I can, the other day I can’t. It’s inconsistent... I’ve lost many opportunities, missed out on so much, wasn’t there a lot of the times my friends and family needed/wanted me. For that I’m sorry. Sometimes even going to the market is too much.","Zihinsel olarak kendimi hazırlamak ve ihtiyacım olan önlemleri almak zorundayım. Gidemediğim bazı yerler ve yapamayacağım aktiviteler var. Ya da bir gün, diğer gün yapamam. Tutarsız... Birçok fırsatı kaybettim, çok şey kaçırdım, arkadaşlarımın ve ailemin beni ihtiyaç duyduğu / istediği zamanlar yoktu. Bunun için üzgünüm. Bazen çok fazla pazara gitmek bile."
yes,I was a weird kid...an artist born into a family of college graduated accountants and engineers. I refused to go to school when I was 7 and the truant officer had to come to our house and try to scare me into it. ... I had panic attacks all this time. I learned how to hide them while I applied for a job etc. ... My agoraphobia manifested itself mainly in stores and public places. I knew I had to get food but couldn't stand in lines at grocery stores. ... I had NO CO-DEPENDENTS. That's my main point. When you have to deal with it on your own...you do. ... I am on 120 mgs./day of extended release Cymbalta (generic) and have been for years. ... I have never gotten completely free of agoraphobia but learned to live with it my way.,Garip bir çocuktum... Üniversite mezunu bir muhasebeci ve mühendis ailesinde doğan bir sanatçı. 7 yaşındayken okula gitmeyi reddettim ve truant memuru evimize gelip beni korkutmaya çalıştı.... Bütün bu zaman boyunca panik ataklarım oldu. Bir işe başvururken onları nasıl saklayacağımı öğrendim... agorafobim ağırlıklı olarak mağazalarda ve halka açık yerlerde kendini gösterdi. Yemek almam gerektiğini biliyordum ama yapamadım.
yes,I've been struggling with agoraphobia for nearly 4 years now. I've been really lonely,Yaklaşık 4 yıldır agorafobi ile mücadele ediyorum. Gerçekten yalnızım.
yes,I feel like the walls of this prison are closing in. I am so emotional lately and feel like I cannot beat it. I feel like my nervous system is too far gone to ever reach a point of normalcy again.,Bu hapishanenin duvarlarının kapandığını hissediyorum. Son zamanlarda çok duygusalım ve onu yenemeyeceğimi hissediyorum. Sinir sistemimin bir daha normal bir noktaya gelemeyecek kadar ileri gittiğini hissediyorum.
yes,"I'm terrified that I will get on the plane, have a panic attack and demand to be let off.","Uçağa bineceğim, panik atak geçireceğim ve serbest bırakılmayı talep edeceğim için çok korkuyorum."
yes,I have been a long time nicotine user and have noticed that my panic attacks and agoraphobia increase greatly with my nicotine use.,Uzun zamandır nikotin kullanıcısıyım ve panik ataklarımın ve agorafobimin nikotin kullanımımla büyük ölçüde arttığını fark ettim.
yes,i can’t get anything done outside of my house if my partner or my friend isnt with me... i need to get groceries and pay my bills but i just cant,"Eğer ortağım ya da arkadaşım benimle değilse, evimin dışında hiçbir şey yaptıramıyorum... market alışverişi yapmam ve faturalarımı ödemem gerekiyor ama yapamam."
no,"LETTSSS GO
Ok, I'm really excited right now. So if anyone saw my post from yesterday about how I failed to get to Walmart and get my stuff.  Well, today I was able to make it out there to buy what I needed and it went great. Also went through an additional big stoplight and that went great too! We made one more stop at the drive-thru before going home and I bought my family dinner.  What an awesome Saturday. And shout out to my mom who I love so much she is very supportive and seriously always has my back. Have a good rest of the weekend yall!","LETTSSS GO OK, Şu anda gerçekten heyecanlıyım. Yani birisi Walmart'a nasıl gidemediğimi ve eşyalarımı nasıl aldığımı dünden gördüyse. Eh, bugün ihtiyacım olanı satın almak için dışarı çıkmayı başardım ve harika gitti. Ayrıca ek bir büyük stoplight geçti ve bu da harika gitti! Eve gitmeden önce sürücü-thru'da bir kez daha duracağız ve aile yemeğimi aldım. Çok harika bir Cumartesi günü."
no,"Hi everyone, I wanted to come here and share some really exciting news that would hopefully give you all hope for your own journey. Quick note: I've been housebound for over two years now. I struggled in grade 11 and 12 of High School and I am now in my fourth year of University)","Herkese merhaba, buraya gelmek ve umarım kendi yolculuğun için tüm umut verecek bazı gerçekten heyecan verici haberleri paylaşmak istedim. Hızlı not: İki yıldan fazla süredir ev sahibiyim. Lisenin 11 ve 12. sınıflarında mücadele ettim ve şimdi üniversitemin dördüncü yılındayım)"
yes,I'm a agoraphobic,Ben bir agorafobiğim.
yes,I have been dealing with agoraphobia and panic disorder for the past decade. My main restriction is I completely avoid having to go into buildings without immediate access to a street-level exit. ... I became uncharacteristically quiet and even teared up a little. ... I've been experiencing severe panic attacks in public spaces ... I immediately started ugly sobbing like an idiot. ... my anxious mind has been worrying non stop about how this might affect my professional standing and future opportunities.,"Son on yıldır agorafobi ve panik bozukluğu ile uğraşıyorum. Ana kısıtlamam, sokak seviyesindeki bir çıkışa hemen erişim olmadan binalara girmek zorunda kalmaktan tamamen kaçınmam.... Sıra dışı bir şekilde sessizleştim ve hatta biraz yırtıldım.... Kamu alanlarında şiddetli panik ataklar yaşıyorum... Hemen bir aptal gibi çirkin ağlamaya başladım.... Endişeli zihnim bunun profesyonel duruşumu ve gelecekteki fırsatlarımı nasıl etkileyebileceği konusunda durmaksızın endişe duyuyordu."
yes,I get panic attacks and a lot of anxiety while driving and even while being in the car as a passenger.,Araba sürerken ve hatta yolcu olarak arabadayken bile panik ataklar ve çok fazla endişe alıyorum.
yes,i literally cannot go outside. i just get so uncomfortable and feel 10x more unsafe being outside.,Gerçekten dışarı çıkamıyorum. Sadece çok rahatsız oluyorum ve dışarıda olmak 10 kat daha güvensiz hissediyorum.
yes,For months I have struggled to leave my house alone. I typically stick to driving around the neighborhood so I’m 30 seconds from home. Sometimes I do grocery pick up which is 5 minutes from home but a big deal to me.,"Aylardır evimi yalnız bırakmak için mücadele ettim. Genellikle mahallede dolaşmaya devam ediyorum, böylece evden 30 saniye uzaktayım. Bazen evden 5 dakika uzaklıkta olan ama benim için önemli olan bakkal pick up yapıyorum."
yes,I am curious about this for those who are bedbound from agoraphobia and the mental effects of it (such as depression),Agorafobiden ve bunun zihinsel etkilerinden (depresyon gibi) yatağa bağlı olanlar için bunu merak ediyorum.
yes,I have been agoraphobic for just over a year now... Before meds when I tried exposure therapy it would just lead to crippling panic attacks and force me to stay home and not try again for weeks. Now I’m on meds I’m trying the exposure method. It’s so strange. My brain wants to panic but my body won’t allow it. Im taking baby steps like going to the supermarket... I still have a fear of going more than 10 mins away from the house. Will I have a panic attack or not? The fear is still there and I’m so scared to test myself going so far. It’s been 6 weeks since I’ve had a panic attack so the thought of having one is scary.,"Sadece bir yıldan fazla süredir agorafobikim... Maruz kalma terapisini denediğimde ilaçlardan önce sadece panik ataklara yol açacak ve beni evde kalmaya ve haftalarca tekrar denememeye zorlayacaktı. Şimdi ilaç üzerindeyim, maruz kalma yöntemini deniyorum. Çok garip. Beynim paniklemek istiyor ama vücudum buna izin vermiyor. Süpermarkete gitmek gibi bebek adımlarını atıyorum..."
yes,"I can't even take a small walk alone... I can visit my parents and my relatives who live in the same city (as long as I go by the car, I can't bike or walk anywhere)... I can drive within my home city everywhere as long as I avoid highways and I can currently go to four different stores here... But that's pretty much all I can do currently.",Tek başıma küçük bir yürüyüşe bile çıkamıyorum... Aynı şehirde yaşayan ailemi ve akrabalarımı ziyaret edebiliyorum (arabayla gittiğim sürece bisiklet süremiyorum ya da herhangi bir yere yürüyemiyorum)... Otoyollardan uzak durduğum sürece her yerde kendi şehrimin içinde araba kullanabiliyorum ve şu anda burada dört farklı mağazaya gidebilirim... Ama şu anda yapabileceğim hemen hemen hepsi bu.
yes,I used to be able to go for walks around the block and now I can't even do that without my heart racing through the roof. I'm so tired and exhausted all the time. My anxiety is so bad. I know in the back of my head I won't be able to do it. She'll leave me. I can't do anything. I'm a mess.,Eskiden bloğun etrafında yürüyüşlere çıkabiliyordum ve şimdi kalbim çatıdan atlamadan bile yapamıyorum. Her zaman çok yorgun ve yorgunum. Kaygılarım çok kötü. Kafamın arkasında bunu yapamayacağımı biliyorum. Beni terk edecek. Hiçbir şey yapamam. Berbatım.
yes,"it makes me feel like I’m going to throw up, shit myself and pass out all at the same time","Kendimi kusacağımı, kendimi bok edeceğimi ve aynı anda bayılacağımı hissettiriyor"
yes,I have agoraphobia and I’m medicated for it and the medication usually helps. I’m currently in a “relapse” (that’s what my therapist calls it).  How does everyone get through the “crazy” feeling meaning not feeling safe anywhere.,"Agorafobim var ve bunun için ilaç alıyorum ve ilaç genellikle yardımcı oluyor. Şu anda bir ""relaps"" durumundayım (terapistim buna böyle diyor). Herkes hiçbir yerde güvende hissetmemek anlamına gelen ""deli"" hissinden nasıl geçiyor?"
yes,I haven't left my home in the better part of two years. I'm only 17 and i feel like my anxieties and undiagnosed agoraphobia have been ruining my life,"İki yılın daha iyi bir döneminde evimden ayrılmadım, daha 17 yaşındayım ve endişelerim ve teşhis edilmemiş agorafobim hayatımı mahvediyor gibi hissediyorum."
yes,"I’ve put in an immense amount of work and I have been doing a lot better than I was a year ago. I can go places, do things, be in crowds, etc with minimal anxiety but I’m paralyzed planning my wedding. ... I don’t even want a ceremony because the idea terrifies me. ... I’m TERRIFIED of passing out, I don’t know why (maybe the embarrassment of passing out). ... I cannot fathom passing out or puking or anything on my wedding day. ... I’m just paralyzed in planning. Whenever we talk about it (my fiance and me) I get anxious.","Çok fazla iş koydum ve bir yıl önce olduğumdan çok daha iyi yapıyorum. En az endişeyle yerlere gidebilir, bir şeyler yapabilirim, kalabalıklarda olabilirim, vb. Ama düğünümü planlamayı felç ediyorum.... Bir tören bile istemiyorum çünkü fikir beni korkutuyor.... Ne zaman dışarı çıkmaktan endişe duyuyorsam, neden bilmiyorum (belki de dışarı çıkmanın utancı)."
yes,getting sweaty hands and feeling anxious thinking about it.,Terli eller almak ve bunu düşünerek endişeli hissetmek.
no,A year ago I was terrified of everything. I couldn't walk out of my house. I couldn't even have people in my house. I was scared to shower. I was suicidal and sure that I would never recover. ...,Bir yıl önce her şeyden korkuyordum. Evimden dışarı çıkamıyordum. Evimde insanlar bile yoktu. Duş almaktan korkuyordum. İntihara meyilliydim ve asla iyileşemeyeceğimden emindim....
yes,"i ended up walking to nature. i sat there for a while aside the creek, got comfortable. there were a couple random social encounters on my walk back, but they weren’t so bad. my mind was like “this is good practice”.","Sonunda doğaya yürüdüm. Dereyi bir kenara bırakıp orada oturdum, rahatladım. Yürüyüşümde birkaç rastgele sosyal karşılaşma oldu, ama o kadar da kötü değildiler. Zihnim ""bu iyi bir uygulama"" gibiydi."
yes,I had agoraphobia... The only anxious moments were when he was in the changing room I was 'alone'.,"Agorafobim vardı... Tek endişeli anlar, soyunma odasındayken 'yalnız' olduğum anlardı."
yes,"It was very difficult, but I faced the fear and survived. I'm going to try really hard to take the initiative and do more tasks independently.","Çok zordu, ama korkuyla yüzleşip hayatta kaldım. İnisiyatifi almak ve bağımsız olarak daha fazla görev yapmak için gerçekten çok çalışacağım."
yes,"I suffer from panic disorder, agoraphobia, ADHD, intrusive thoughts (OCD). I am SO nervous.. anxious and excited for the trip. my biggest intrusive thought is the fear of throwing myself out of the car on the high way.","Panik bozukluğu, agorafobi, DEHB, müdahaleci düşüncelerden (OKD) muzdaripim. Çok gerginim.. seyahat için endişeli ve heyecanlıyım. En büyük müdahaleci düşüncem, kendimi arabadan yüksek yolda atma korkusudur."
yes,"how did things get so bad? i'm currently in therapy, and i know that i'm making small progress, but the fear is just so big still.","İşler nasıl bu kadar kötüleşti? Şu anda terapideyim ve küçük bir ilerleme kaydettiğimi biliyorum, ama korku hala çok büyük."
yes,I seem to have the worst luck. Doesn't help my town is a deprived shithole with nothing but closed down shops and empty buildings and homeless people. Honestly... This morning alone has pushed me even further into isolation.,"Kasabamın, dükkanları, boş binaları ve evsiz insanları kapatmaktan başka bir işe yaramayan mahrum bir bok çukuru olduğu konusunda en kötü şansım var gibi görünüyor."
yes,struggling with agoraphobia,agorafobi ile mücadele
yes,Today i actually felt very anxious and almost got a panic attack while i did my little morning walk around the block. Constant anxiety and depressed feeling at home which scared me too. I was like shall i just try? I stopped feeling sorry for myself. Got my shit together and just go. I hesitated 10minutes in front of the cinema and was like fuck stop being a pussy. Nothing actual dangerous can happen. If i get panic attack so be it and ill get through it. No i did not 100% believe this. I went inside and was stressed for half the film. Could barely enjoy it but i did not had any panic feelings. Just stress.,Bugün aslında çok endişeli hissettim ve ben blok etrafında benim küçük sabah yürüyüşü yaparken neredeyse panik atak oldu. Ben de beni korkuttu evde sürekli anksiyete ve depresif duygu. Ben sadece denemek gerekir gibi oldu? Kendim için üzülmeyi bıraktı. Birlikte benim bok var ve sadece gitmek. Sadece sinema önünde 10 dakika tereddüt ve bir am gibi lanet bir film vardı. Ben gerçek tehlikeli bir şey olamaz. Ben panik atak olabilir bu yüzden o ve bu strese girmedi.
yes,"wearing a cap pulled a little down, so I don’t get too overwhelmed by everything with a face cover on so I don’t feel anxious about people asking what’s wrong with the panic on my face. Just scared people will think I’m weird and say stuff to me","bir şapka giymek biraz aşağı çekti, bu yüzden yüz kapağı olan her şeyden çok bunalmıyorum, bu yüzden insanların yüzümdeki panikte neyin yanlış olduğunu sormasından endişe duymuyorum. Sadece korkmuş insanlar garip olduğumu düşünecek ve bana bir şeyler söyleyecekler."
yes,my mental health becoming worse and worse every year. Im so scared that she or one of her friends saw me being an absolute disgusting loser or that they stalking me and reporting my downfall to her. I dont ever wanna leave the house i dont wanna give anyone eho has malicious intents towards me fuel. i've lost so many safe areas since then i dont wanna loose even more...,"Ruh sağlığım her yıl daha da kötüye gidiyor. O ya da arkadaşlarından biri beni mutlak iğrenç bir kaybeden olarak gördü ya da beni takip edip ona çöküşümü bildirdiler. Evden çıkmak istemiyorum, kimseye eho'nun bana karşı kötü niyetli niyetleri olduğunu vermek istemiyorum. O zamandan beri çok fazla güvenli alanı kaybettim daha fazla kaybetmek istemiyorum..."
yes,I turned to drinking due to my agoraphobia and terrible psoriasis. I finally went to the doctor. Got labs and my liver and spleen are a mess. I have cirrhosis of the liver and I’m 35.,Agorafobim ve korkunç sedef hastalığım nedeniyle içmeye başladım. Sonunda doktora gittim. Laboratuvarlar var ve karaciğerim ve dalağım dağınık. Karaciğer sirozum var ve 35 yaşındayım.
yes,"I drove in traffic 6.5 miles to my doctors office. No panic, no anxiety, no ""What iffing""","6,5 mil trafikte doktor ofisime gittim. Panik yok, endişe yok, ""Ne olacak"" yok."
yes,I was housebound. I re-read my affirmations when I got nervous.,"Eve bağlıydım, gergin olduğumda onaylarımı tekrar okudum."
yes,I did it! I drove us there and made it through the appointment and stopped for ice cream. No one else understands why that is such a big deal but it is. It was unbelievably uncomfortable but I did not panic!,Yaptım! Bizi oraya sürdüm ve randevuyu geçtim ve dondurma için durdum. Başka kimse bunun neden bu kadar önemli olduğunu anlamıyor ama öyle. İnanılmaz derecede rahatsızdı ama panik yapmadım!
yes,i am getting awful panic attacks while getting through my day and they leave me devastated and without any hope.,Günümü atlatırken korkunç panik ataklar geçiriyorum ve beni harap ve umutsuz bırakıyorlar.
yes,"I've been having ups and downs with agoraphobia for many years, supermarkets and grocery shops have always been the most difficult thing to me. ... some months ago agoraphobia was so bad that I couldn't even leave my house at all. ... I went to the grocery shop with one of my parents a couple of times, it would still make me nervous, but I had to try. ... I suddenly felt some adrenaline and was like 'you know what? I can do it!'.","Yıllarca agorafobi ile iniş çıkışlar yaşadım, süpermarketler ve bakkallar benim için her zaman en zor şey oldu.... birkaç ay önce agorafobi o kadar kötüydü ki evimden bile çıkamadım.... Birkaç kez ailemden biriyle markete gittim, yine de beni sinirlendirirdi, ama denemek zorundaydım.... Aniden bir miktar adrenalin hissettim ve 'biliyor musun?'"
yes,"After endless campaigning, a relapse into depression and a sense of hopelessness... battling agoraphobia for a decade to no avail","Sonsuz kampanyadan sonra, depresyona dönüş ve umutsuzluk duygusu... agorafobi ile on yıl boyunca savaşmak boşuna"
yes,i feel like ill never get better. i just keep thinking about how different life would be if i didn’t feel this way. im so tired. i just wanna be normal.,Kendimi hiç iyi hissetmediğimi hissediyorum. Böyle hissetmesem hayatın ne kadar farklı olacağını düşünmeye devam ediyorum. Çok yorgunum. Sadece normal olmak istiyorum.
yes,"I literally barely made it through my last appointment, crying throughout the whole thing and my heart just racing. i'm talking 145-160bmp according to their readings. and yes, that's with taking xanax.","Son randevumdan zar zor geçtim, bütün her şey boyunca ağladım ve kalbim sadece yarışıyordu. Okumalarına göre 145-160bmp'den bahsediyorum. Ve evet, bu xanax almakla ilgili."
yes,"7 years ago today, I was housebound. Living In total hell, or at least what seemed close to that. Not having, the ability to get out of the house. I was in deep isolation. Living day to day in fear, stuck in home.","7 yıl önce bugün, eve bağlıydım. Cehennemde yaşamak, ya da en azından buna yakın görünen şey. Sahip olmamak, evden çıkma yeteneği. Derin bir izolasyondaydım. Korku içinde gün be gün yaşamak, evde sıkışıp kalmak."
yes,I feel so trapped at work even at 15hrs a week. My agoraphobia wouldn't be debilitating at 40 hrs per week with exposure therapy,Haftada 15 saat bile çalışırken kendimi çok kapana kısılmış hissediyorum. Agorafobim maruz kalma terapisi ile haftada 40 saat zayıflatıcı olmaz.
yes,"I was at the library, like half an hour ago- when all of a sudden I got the worst derealization and depersonalization attack- I could no longer believe I was human! Everything felt so surreal, I could not make sense of anything.","Kütüphanedeydim, yarım saat kadar önce- bir anda en kötü derealizasyon ve depersonalizasyon saldırısına kapılmıştım- artık insan olduğuma inanamıyordum! Her şey gerçeküstü geliyordu, hiçbir şey anlam ifade edemiyordum."
yes,"I could go on. This morning I either had a major panic attack or maybe I have some deficiency myself but I felt like fainting and been lying down all day. I feel lucky if I make it through the day and things don’t get even worse, let alone do exposures.","Devam edebilirdim. Bu sabah ya büyük bir panik atak geçirdim ya da belki biraz eksikliğim var ama bayılmış gibi hissettim ve tüm gün uzanıyordum. Gün boyunca bunu yaparsam kendimi şanslı hissediyorum ve olaylar daha da kötüleşmiyor, bırak pozlamayı."
yes,I’ve been cutting my own hair for the last 6 years. I forced myself to go today. I was really awkward and embarrassed,Son 6 yıldır kendi saçımı kesiyorum. Bugün kendimi gitmeye zorladım. Gerçekten garip ve mahcuptum.
yes,"I've had agoraphobia 10 years and 8 years was homebound. ... Eventually cptsd, intense traumas,  zero healthy coping skills, chronic high stress, no boundaries, high functioning, self medicating,  wouldn't admit a problem if I had to, a year of terrible psychosomatic symptoms and terror finally caught up to me. I had been running away from so much for so long and it finally shut me in my house.","10 yıl agorafobi yaşadım ve 8 yıl eve bağlıydı.... Sonunda cptsd, yoğun travmalar, sıfır sağlıklı başa çıkma becerileri, kronik yüksek stres, sınır yok, yüksek işlevsellik, kendi kendine ilaç tedavisi, zorunda kalsaydım bir sorunu kabul etmezdim, bir yıl korkunç psikosomatik semptomlar ve terör sonunda bana yetişti. Çok uzun süredir çok fazla şeyden kaçıyordum ve sonunda beni evime kapattı."
yes,"I feel frightened all of the time. I am too afraid to even leave the bedroom. I've tried sitting in the living room, sometimes I can do it for an hour and other times I have to shut the living room door when I'm in the bedroom because I'm so afraid of it. I've been struggling with my mental health for a long time.","Her zaman korkmuş hissediyorum. Yatak odasından bile ayrılmaktan çok korkuyorum. Oturma odasında oturmayı denedim, bazen bir saat boyunca yapabilirim ve diğer zamanlarda yatak odasında olduğumda oturma odasının kapısını kapatmak zorundayım çünkü çok korkuyorum. Uzun zamandır zihinsel sağlığımla mücadele ediyorum."
yes,I suffer from GAD and depression and recently received a diagnostic of agoraphobia as well. I have barely left my house for anything more than going to the store in the last few months and the loneliness is HEAVY.,GAD ve depresyondan muzdaripim ve son zamanlarda agorafobi teşhisi de aldım. Son birkaç ay içinde mağazaya gitmekten başka bir şey için evimden zar zor ayrıldım ve yalnızlık HEAVY.
yes,I cannot sleep... I am scared of taking public transportation 😭😭,Uyuyamıyorum... Toplu taşımadan korkuyorum
yes,I was agoraphobic for a few years,Birkaç yıldır agorafobiktim.
yes,i got the feeling those healthy people are much worse than we are,O sağlıklı insanların bizden çok daha kötü olduğunu hissediyorum.
no,Is this because of the coronavirus? I don’t really keep up with the news since I don’t go out much anyway lol,Bunun nedeni koronavirüs mü? Çok fazla dışarı çıkmadığım için haberlere gerçekten ayak uydurmuyorum.
yes,my girlfriend is now completely agoraphobic and anxious,kız arkadaşım şimdi tamamen agorafobik ve endişeli
no,"yup. it's kinda satisfying, i'm not gonna lie.","Yup. Bu biraz tatmin edici, yalan söylemeyeceğim."
no,No one knows. I have a feeling half this subreddit doesn't even know.,İçimden bir ses bu alt-reddit'in yarısının bile bilmediğini söylüyor.
no,Oh lawd,Ah kanunlaşmış
no,[https://gisanddata.maps.arcgis.com/apps/opsdashboard/index.html?fbclid=IwAR3yZVytZh0wh9HG-6Qspt9KEnCKhiFadCy0Cr6sfClU-jc1PVN83Mc35QY#/bda7594740fd40299423467b48e9ecf6](https://gisanddata.maps.arcgis.com/apps/opsdashboard/index.html?fbclid=IwAR3yZVytZh0wh9HG-6Qspt9KEnCKhiFadCy0Cr6sfClU-jc1PVN83Mc35QY#/bda7594740fd40299423467b48e9ecf6),[https://gisandata.maps.arcgis.com/apps/opsdashboard/index.html?fbclid=IwAR3yZVytZh0wh9HG-6Qspt9KEnCKhiFadCy0Cr6sClu-jc1PVN83Mc35QY#/bda7594740d40f40
yes,agoraphobic bf,agorafobik bf
no,Hm don't know about that one bud,O tomurcuktan haberim yok.
yes,She yells all the time,Sürekli bağırır.
yes,I’m so emotional now,Şimdi çok duygusalım
yes,"I have agoraphobia...I want to minimize my symptoms as much as possible, because if I show any signs of panic I will make my family angry.","Agorafobim var... Belirtilerimi mümkün olduğunca en aza indirmek istiyorum, çünkü herhangi bir panik belirtisi gösterirsem ailemi kızdıracağım."
yes,I was finding myself healthily coping by looking forward to that sweet treat. ... I’m just trying to rush so I can go home and feel safe again.,"O tatlı ikramı dört gözle bekleyerek kendimi sağlıklı bir şekilde başa çıkıyordum.... Sadece acele etmeye çalışıyorum, böylece eve gidip tekrar güvende hissedebilirim."
yes,I havent worked in almost a year and find it almost impossible to leave the house for more than short increments to get supplies before locking myself back inside my apt. The world outside scares me.,Neredeyse bir yıl boyunca çalıştım ve kendimi apt'ime kilitlemeden önce malzeme almak için kısa artışlardan daha fazla evden ayrılmayı neredeyse imkansız buldum. Dışarıdaki dünya beni korkutuyor.
yes,"I have been home, I have spent the weekend relaxing and laying in bed 80% of the time. Tonight we have friends over and I’m very anxious.","Evdeydim, hafta sonunu rahatlatıcı ve yatağında yatarak geçirdim. Bu gece arkadaşlarımız var ve çok endişeliyim."
yes,"I started to feel dizzy, again... I tried to accept all these too and tell myself that I'm in fact not gonna fall over or pass out... But then it hit me like a hammer to head that it's only been barely 20 meters and I would have to deal with this awful state for a whole walk... My heart immediately started racing and I got that familiar feeling of 'I HAVE TO GET OUT OF HERE NOW' and I started to walk faster and scratching my neck... I just can't make myself accept it no matter what I do. I'm very frustrated.","Baş dönmesi hissetmeye başladım, tekrar... Bütün bunları kabul etmeye çalıştım ve kendime aslında düşmeyeceğimi ya da bayılmayacağımı söyledim... Ama sonra kafama çekiç gibi vurdu, sadece 20 metreydi ve bütün bir yürüyüş için bu korkunç durumla uğraşmak zorunda kalacaktım... Kalbim hemen yarışmaya başladı ve 'Şimdi buradan çıkmam gerekiyor' hissine kapıldım ve çok daha hızlı yürümeye ve boynumu kaşımaya başladım."
yes,"I'm objectively ugly...I would always hear people laughing at me or shouting degrading things about the way I look...I can't go outside by myself...I stay very close to them because I'm anxious that people might be looking at me and thinking that the way I dress, walk, and carry myself is weird...I can't talk to people, and the simple act of buying from a store is hard for me because it involves talking to another person...I ruminate every minute of that day...I don't feel like a human at all.","Objektif olarak çirkinim... İnsanların bana güldüğünü ya da görünüşümle ilgili aşağılayıcı şeyler bağırdığını her zaman duyardım... Tek başıma dışarı çıkamam... Onlara çok yakın dururum çünkü insanların bana bakıyor olabileceğinden ve kendimi nasıl giyindiğimi, yürüdüğümü ve taşıdığımı garip bulabileceğimden endişeliyim... İnsanlarla konuşamıyorum ve bir mağazadan satın almanın basit eylemi benim için zor... çünkü bir insanla konuşmayı içeriyor..."
yes,"Car accidents, muggings, mass shootings, racist attacks, bigoted attacks as a whole, rapists, bears, ticks that make you allergic to fking food... The idea or task of going outside makes me irate, angry, fearful, annoyed, disgusted, all at once.","Araba kazaları, soygunlar, toplu katliamlar, ırkçı saldırılar, bağnaz saldırılar bir bütün olarak tecavüzcüler, ayılar, sizi fking yemeklerine alerji yapan keneler... Dışarı çıkma fikri ya da görevi beni kızdırıyor, kızdırıyor, korkutuyor, sinirlendiriyor, tiksindiriyor, hepsi birden."
yes,I had a very bad fear of a shooting happening at my school. I would not be able to focus in class so my grades were very bad. So i ended up failing all of my classes and i was too scared to go to school. But when i do i often have the thoughts that there will be something like a shooting or i will be taken. And i have also developed very bad sleeping habits due to fear of someone breaking in. I am unable to sleep most nights and i will usually not sleep till 6 Am or later.,"Okulumda gerçekleşen bir çekimin çok kötü bir korkusu vardı. Sınıfta odaklanamazdım, bu yüzden notlarım çok kötüydü. Bu yüzden tüm derslerimde başarısız oldum ve okula gitmekten çok korktum. Ama yaptığımda sık sık bir atış gibi bir şey olacağı veya alınacağım gibi düşüncelere sahibim. Ayrıca birinin içeri girme korkusu nedeniyle çok kötü uyku alışkanlıkları geliştirdim. Çoğu gece uyuyamıyorum veya genellikle 6 gece uyuyamıyorum."
yes,I don’t feel anxious or scared ,Endişeli ya da korkmuş hissetmiyorum
yes,"My agoraphobia isn’t the most severe but I really struggle mainly with public transport, walking on busy roads and around busy city centres, especially alone. My biggest fear is taking a panic attack in public and humiliating myself. I feel so overwhelmed.","Agorafobim en şiddetlisi değil ama esas olarak toplu taşıma araçlarıyla, yoğun yollarda ve yoğun şehir merkezlerinde, özellikle de tek başıma yürümekle mücadele ediyorum. En büyük korkum, halkın içinde panik atak geçirmek ve kendimi küçük düşürmek. Kendimi çok bunalmış hissediyorum."
yes,"over the past year i've developed agoraphobia so bad that its hard to leave my room most days, and i've had depression for a long time making personal hygiene difficult too.","Geçtiğimiz yıl boyunca agorafobiyi o kadar geliştirdim ki, çoğu gün odamdan ayrılmak zorlaştı ve uzun zamandır kişisel hijyeni de zorlaştıran bir depresyon yaşadım."
yes,I freaking hate riding in elevators or even just going up stories in a building because it's 'harder' to get out... i get into the elevator. i'm already dizzy... my heart feels like it's going a mile a minute... i told her i needed to step out and i'd be right back. i normally don't respond to anxious thoughts but this was about physically grounding to get my heart rate down... i felt tears welling up in me... crying really was what helped bring my heart rate down over anything else.,"Asansörlere binmekten, hatta bir binada hikayelere girmekten nefret ediyorum çünkü dışarı çıkmak daha zor... Asansöre biniyorum. Zaten başım dönüyor... Kalbim dakikada bir mil gidiyormuş gibi geliyor... Ona dışarı çıkmam gerektiğini ve hemen döneceğimi söyledim. Normalde endişeli düşüncelere cevap vermiyorum ama bu, kalbimi düşürmek için fiziksel olarak topraklamayla ilgiliydi... Gerçekten iyi ağlıyordum..."
yes,"I've struggled with agoraphobia for about 7 years now, started out of high school and has been downhill since. I only ever go outside to take my dogs out now, I never step out for any other reason.","Yaklaşık 7 yıldır agorafobi ile mücadele ediyorum, liseden başladım ve o zamandan beri yokuş aşağıyım. Sadece köpeklerimi dışarı çıkarmak için dışarı çıkıyorum, asla başka bir nedenden dolayı dışarı çıkmıyorum."
yes,iv had agoraphobia for many years i HAVENT left my house in 5YRS...i cant get through the derealization feeling like that’s what started it all it feels wayyy to unreal like is so scary.,iv agorafobisi vardı uzun yıllar boyunca 5YRS'de evimden ayrıldım... Gerçek olmayana bu kadar korkutucu geliyormuş gibi başlayan derealizasyon hissini atlatamıyorum.
yes,I have agoraphobia since we started dating,Çıkmaya başladığımızdan beri agorafobim var.
no,awesome thank you and good luck with everything,harika teşekkür ederim ve her şey için iyi şanslar
yes,I just wasn’t up for it.,Ben sadece bunun için hazır değildim.
yes,I felt like I was about to have a panic attack the entire time...I didn’t make it outside today. But I’m choosing to be kind to myself about it rather than beating myself up and I’m gonna try again tomorrow.,Tüm zaman boyunca panik atak geçirecekmişim gibi hissettim... Bugün dışarıda başaramadım. Ama kendimi dövmek yerine kendime karşı nazik olmayı seçiyorum ve yarın tekrar deneyeceğim.
yes,"I was catatrophizing all morning. I gave up before even going. But then 45 minutes before the interview I counted down, didn't even let myself think, went full auto mode, drove my car and nailed the interview... Just inching along. And then, before you even realize it, you've walked a mile.","Sabahtan beri felaket geçiriyordum. Gitmeden önce vazgeçtim. Ama sonra geri saydığım görüşmeden 45 dakika önce, düşünmeme bile izin vermedim, tam otomatik moda geçtim, arabamı sürdüm ve röportajı çiviledim... sadece ilerliyordum. Ve sonra, sen farkına bile varmadan, bir mil yürüdün."
yes,I noticed this tends to happen when I'm overly anxious sometimes...I just zoned out completely and don't even remember half the drive home.,Bazen aşırı endişeli olduğumda bunun olma eğiliminde olduğumu fark ettim... Sadece tamamen dışarı çıktım ve eve giden sürücünün yarısını bile hatırlamıyorum.
yes,"I couldn’t leave my house and failed my first 2 quarters at university due to how bad it was. I was completely reliant on my bf at the time to get groceries and make sure I stayed alive. I still have anxiety, and agoraphobic episodes. I still have panic attacks around events where I know there’s no “escape”.","Evimi terk edemedim ve üniversitedeki ilk 2 çeyrekimde ne kadar kötü olduğu nedeniyle başarısız oldum. O zamanlar bf'me tamamen bağımlıydım, bakkaliye almak ve hayatta kaldığımdan emin olmak için. Hala kaygım ve agorafobik bölümlerim var. Hala ""kaçış"" olmadığını bildiğim olaylar etrafında panik ataklarım var."
yes,I had a hard time making friends and would often isolate from groups and go non verbal only realizing later that was probably a trauma response. One of the things that often scares me is if I actually do heal relapsing again and having no saftey net.,"Arkadaş edinmekte zorlandım ve genellikle gruplardan soyutlanırdım ve sözlü olmayan sadece daha sonra bunun muhtemelen bir travma tepkisi olduğunu fark ederdim. Beni sık sık korkutan şeylerden biri, tekrar rölapslamayı ve saftey ağına sahip olmayı gerçekten iyileştirirsem."
yes,"I have so much debt which is adding to the anxiety. I’ve been unemployed for 5 months which made my agoraphobia worse. ... I feel so depersonalized and out of it while in a car and feel like every single red light is never going to turn green, and so trapped in the car. ... I will get anxious sometimes because i feel like it’s abnormal that im not feeling anxious. If im not constantly checking to see if the anxiety is there, i force myself to be anxious.","Anksiyeteye katkıda bulunan çok fazla borcum var. agorafobimi daha da kötüleştiren 5 aydır işsizim.... Bir arabadayken çok kişiliksiz ve onun dışında hissediyorum ve her bir kırmızı ışığın asla yeşile dönmeyeceğini hissediyorum ve arabada sıkışıp kaldım.... Bazen endişeli hissediyorum çünkü endişeli hissetmiyorum. Kaygının orada olup olmadığını sürekli kontrol etmiyorsam, kendimi zorlarım."
yes,"I managed to live a somewhat social lifestyle... But ever since the lockdown was put into effect, being housebound has became normality and seems to have intensified my Agoraphobia... Went to the supermarket earlier today and it felt like I was having a damn heart attack or some shit. I really tried to just ride out the wave but I was getting all kinds of sensations in my chest like fluttering and tightness. Heart rate was sky high. I'm starting to feel completely hopeless as if my condition is becoming ever more out of my control.","Biraz sosyal bir yaşam tarzı yaşamayı başardım... Ama kilitlenme yürürlüğe girdiğinden beri, eve bağlı olmak normal hale geldi ve Agorafobimi yoğunlaştırmış gibi görünüyor... Bugün erken saatlerde süpermarkete gittim ve lanet bir kalp krizi geçiriyormuşum gibi hissettim. Gerçekten sadece dalgayı sürmeye çalıştım ama göğsümde çırpınma ve sıkılaşma gibi her türlü duyumu alıyordum. Kalp atış hızım çok yüksekti."
no,I know it may feel like you have a long journey ahead. That it’s a struggle. But I’m so freaking proud of each and every one of you!!! No matter where you are in your journey you’re strong and capable. That is all. I hope you all have a great day! 💙💙,"Biliyorum, ileride uzun bir yolculuğun varmış gibi hissedebilirsin. Bu bir mücadele. Ama her birinizle çok gurur duyuyorum! Yolculuğunuzda nerede olursanız olun güçlü ve yeteneklisiniz. Hepsi bu. Umarım hepiniz harika bir gün geçirirsiniz!"
yes,I'm her emotional whooping boy,Ben onun duygusal hırıltısıyım.
no,I felt this way. Stuck with my ex. In a house  alone. Scared and lonely. And then I got pissed. He was an absolute asshole. I needed to leave to get better but it felt impossible. I needed help.,Ben böyle hissettim. Eski sevgilimle takıldım. Yalnız bir evde. Korkmuş ve yalnız. Sonra sinirlendim. O mutlak bir pislikti. İyileşmek için ayrılmam gerekiyordu ama imkansızdı. Yardıma ihtiyacım vardı.
yes,I always end up having a breakdown eventually and it’s a bitter cycle,Her zaman sonunda bir çöküntü yaşarım ve bu acı bir döngüdür.
no,"Every success story from this starts with a mind set change, push yourself to go outside your comfort zone. Each small step counts","Bundan her başarı hikayesi bir zihin seti değişikliği ile başlar, kendinizi konfor alanınızın dışına çıkmaya zorlayın. Her küçük adım sayılır"
yes,I hardly know how I'll get through. It's mortifying.,"Nasıl atlatacağımı bile bilmiyorum, bu çok utanç verici."
no,[deleted],[Siliştirildi]
yes,feeling real uncomfortable,Gerçekten rahatsız hissetmek
yes,stuck...impossible for me to think about the future without panicking and spiraling,sıkışmış...benim için paniklemeden ve spirallemeden gelecek hakkında düşünmem imkansız
no,Take your meds. Drink water. Get lots of sleep. Do what's up front of you. One day at a time.,"İlaçlarını al, su iç, bol bol uyu, önüne geleni yap."
yes,"keep pushing yourself to do exposures consistently at your own pace, but it has to be consistent. Also exposures need to gradually become bigger too.","Kendinizi sürekli olarak kendi hızınızda poz vermeye zorlamaya devam edin, ancak tutarlı olması gerekir. Ayrıca pozlamaların da yavaş yavaş daha büyük hale gelmesi gerekir."
no,Yep and it sucks,Evet ve berbat.
yes,Agorophobia or not I'm with my parents for a while.,"Agofobi olsun ya da olmasın, bir süre ailemle birlikteyim."
no,Does therapy without medication works ?,İlaçsız terapi işe yarar mı?
yes,struggle,mücadele
no,"no offense, but i’m not sure if keeping your kids homeschooled is going to help them, you might be encouraging them to mirror your behavior.","Alınmayın, ama çocuklarınızın evde eğitim görmesinin onlara yardım edip etmeyeceğinden emin değilim, davranışlarınızı yansıtmaları için onları teşvik ediyor olabilirsiniz."
yes,Been homebound (again) for over a year. Was 2 years before. Then beat it for three years. Now with my dads death and my divorce I’m back to stuck.,Bir yıldan fazla bir süredir eve bağlıyım (yine). 2 yıl önceydi. Sonra üç yıl boyunca yendim. Şimdi babam öldü ve boşanmamla birlikte sıkışıp kaldım.
no,Im so sorry u went through all that especially divorce its not easy... may I ask if you are on some disability?,Özür dilerim. Özellikle boşanmak kolay değil. Özürlü olup olmadığını sorabilir miyim?
no,Im not but I’m going to start trying. I heard it’s a complete pain especially in the us.,"Değilim ama denemeye başlayacağım. Duydum ki bu tam bir acı, özellikle de bizlerde."
no,In my country aswell so I feel you. There is not enough awarness on mental ilness,Benim ülkemde can havliyle seni hissediyorum.Akıl hastalıkları konusunda yeterince uyanıklık yok.
no,It took me 4yrs with a lawyer.,Bir avukatla 4 yılımı aldı.
yes,"Stepping out of home can be for any insignificant reason like buying grocery, or running errands, or simply going to nearby shop.","Evden adım atmak, bakkal satın almak, ayak işleri yapmak veya sadece yakındaki dükkana gitmek gibi önemsiz bir nedenden dolayı olabilir."
yes,"My agoraphobia comes from two major places: being yelled at, and being shot. Nearly every time I leave the house, I *am* actually yelled at...It's getting harder and harder to leave the house, because everything I'm scared of has happened and continues to happen.","Agorafobim iki ana yerden geliyor: bağırılmak ve vurulmak. Evden neredeyse her çıktığımda, aslında bağırdım... Evden ayrılmak gittikçe zorlaşıyor, çünkü korktuğum her şey oldu ve olmaya devam ediyor."
yes,"I felt so anxious at the store, like i was a burden for being in the way or something. Couldnt hear the cashier so I asked her to repeat a few times which was humiliating to me (I dont know why) and just felt this overwhelming fear when i walked past this group of teenagers on the way home.","Mağazada çok endişeli hissettim, yolda olmak ya da bir şey için bir yük gibi. Kasiyeri duyamadım, bu yüzden benim için küçük düşürücü olan birkaç kez tekrar etmesini istedim (neden bilmiyorum) ve bu ezici korkuyu eve giderken bu genç grubunu geçerken hissettim."
no,"3 years ago, I was entering beauty school in a major city, directly in the heart of the downtown area. I was scared, this was a popular campus, and I was coming off of about 4 years locked inside left to my own devices...","3 yıl önce, büyük bir şehirde, şehir merkezinin tam kalbindeki güzellik okuluna giriyordum. Korkmuştum, burası popüler bir kampüstü ve yaklaşık 4 yıl içeride kilitli kaldım, kendi cihazlarıma bırakıldım..."
yes,I woke up in immense panic and started throwing up. I went for a walk to try and gather myself but the thoughts and what ifs were racing through my mind... A big trigger for me is motorways as there’s been multiple occasions where I’ve had bad panic attacks on them... I feel massive amounts of shame and embarrassment and I feel very weak.,"Çok büyük bir panik içinde uyandım ve kusmaya başladım. Kendimi toplamaya çalışmak için yürüyüşe çıktım ama düşünceler ve ne olursa olsun zihnimde yarışıyordu... Benim için büyük bir tetikleyici, onlara kötü panik ataklar geçirdiğim birden fazla olay olduğu için otoyollardır... Büyük miktarda utanç ve utanç hissediyorum ve çok zayıf hissediyorum."
yes,Going to the store was always hard at the worse of my agoraphobia,"Mağazaya gitmek, agorafobimin en kötüsünde her zaman zordu."
yes,"im so scared of the thought of having such a big responsibility and not being able to just stay home when im anxious. what if i have a total panic attack while im at work? what if i, god for bid, shit my pants or puke while im there?","Bu kadar büyük bir sorumluluğa sahip olma düşüncesinden ve endişeliyken evde kalamama düşüncesinden çok korkuyorum. ya işteyken tam bir panik atak geçirirsem? ya ben, teklif için Tanrı, pantolonuma sıçarsam veya oradayken kusarsam?"
yes,I feel like I’m gonna puke... I’m scared to navigate the streets near my house because they are narrow and people run stop signs and shit. I’m about to quit my job over it.,Kusacağımı hissediyorum... Evimin yakınındaki sokaklarda gezinmekten korkuyorum çünkü darlar ve insanlar stop tabelaları ve bokları çalıştırıyorlar. Bunun için işimi bırakmak üzereyim.
yes,"I developed a severe level of paranoia. It began with becoming very anxious with seeing people in a periphery, where I was convinced that I was staring at them. ...I would move my body away from people when they past me, and I started to gag out of stress whenever I was outside. ...I was considering suicide at times.","Şiddetli bir paranoya seviyesi geliştirdim. İnsanları bir periferide görmekle çok endişeli olmaya başladı, onlara baktığıma ikna oldum....beni geçtiklerinde vücudumu insanlardan uzaklaştırırdım ve ne zaman dışarıda olsam stresten kurtulmaya başladım....bazen intiharı düşünüyordum."
yes,I have been agoraphobic for around 7 months now after my first panic attack which led to an er trip and led to me developing health anxiety. I was still having panic attacks at home and outside...I went home early and I think this experience has made me fear going outside much more than before,Bir yolculuğa yol açan ve sağlık kaygısı geliştirmeme neden olan ilk panik atağımdan yaklaşık 7 ay sonra agorafobik oldum. Hala evde ve dışarıda panik atak geçiriyordum... Eve erken gittim ve bu deneyimin beni eskisinden çok daha fazla dışarı çıkma korkusuna sürüklediğini düşünüyorum.
yes,High heat and humidity and even prolonged direct contact with the sun are huge triggers for me. I feel suffocated and like I am going to pass out when I'm in it. ... even if I'm simply in a room that's too humid I start to feel chest pressure and like my throat is closing up...,Yüksek ısı ve nem ve hatta güneşle uzun süreli doğrudan temas benim için büyük tetikleyicilerdir. Boğulmuş hissediyorum ve içinde olduğumda bayılacağım gibi hissediyorum.... Sadece çok nemli bir odada olsam bile göğüs basıncını hissetmeye başlıyorum ve boğazım kapanıyor gibi...
yes,"I didn't get out of my house without a relative in years, and now I finally did it! I was a little bit anxious at the entrance, but I took the courage and entered.","Yıllardır bir akrabam olmadan evimden dışarı çıkmadım ve sonunda başardım! Girişte biraz endişeliydim, ama cesaretimi toplayıp içeri girdim."
yes,I've been fighting panic attacks with agoraphobia for two years now and have been housebound for nearly a year.,İki yıldır agorafobi ile panik ataklarla mücadele ediyorum ve yaklaşık bir yıldır evdeyim.
yes,I haven't left my house in 6 years and prior to that I could barely handle work until it got so bad I just retired early. It's just so lonely. I just wish I had some friends.,6 yıldır evimden ayrılmadım ve öncesinde çok kötüleşene kadar işi zar zor idare edebiliyordum. Erken emekli oldum. Çok yalnızım. Keşke birkaç arkadaşım olsaydı.
yes,"Imagining the versions of my life in another state, dreaming of the life i could be living.","Başka bir durumdaki hayatımın versiyonlarını hayal ederek, yaşayabileceğim hayatı hayal ederek."
yes,I just feel more snugged in with the wall,Duvara daha çok sarıldığımı hissediyorum.
yes,"I feel exposed, under a huge magnifying glass like a bug.",Kendimi bir böcek gibi kocaman bir büyüteç altında açık hissediyorum.
yes,At some point I started feeling light headed and was afraid I might faint.,Bir noktada hafif başlı hissetmeye başladım ve bayılacağımdan korkuyordum.
yes,can’t go in so you sit there and make yourself mad,"İçeri giremezsin, bu yüzden orada oturursun ve kendini delirtirsin"
yes,I can't even drive myself to store 5 minutes away from my apartment... I'm always worried about panic when I'm out of my comfort zone,Dairemden 5 dakika uzakta kendimi bile depoya bırakamıyorum... Konfor alanımdan çıktığım zaman panikten hep endişe ediyorum.
yes,"for two weeks my anxiety has been the worst its been in years. i cant eat or sleep properly and ive been losing weight that i cant afford to lose. i wake up and go to sleep anxious. this anxiety has been creeping into other parts of my life like going out with my friends, being in the car and going to the store. i feel so defeated.","İki hafta boyunca anksiyetem en kötü yıllar oldu. Yiyemiyorum ya da düzgün uyuyamıyorum ve kaybetmeyi göze alamayacağım kilo kaybediyorum. Uyanıyorum ve endişeli bir şekilde uyuyorum. Bu endişe hayatımın diğer bölümlerine sürünüyor, arkadaşlarımla dışarı çıkmak, arabada olmak ve mağazaya gitmek gibi. Çok mağlup hissediyorum."
no,"i’m serious when i say this, anyone can recover from agoraphobia. i don’t care if you haven’t left your house in 20 years. YOU. ARENT. A. LOST. CAUSE. the only way things will never get better is if you give up on trying. it will be difficult and it could take a long time, but the end result will always be worth it. i just don’t want any of you to give up, i don’t want you to compare yourselves to others, you can get through this. also please remember, you’ve made it this far. so give yourself a pat on the back for that!!","Bunu söylediğimde ciddiyim, herkes agorafobiden kurtulabilir. 20 yıldır evinizden ayrılmamanız umurumda değil. SİZE. ARENT. A. LOST. CAUSE. işlerin asla iyiye gitmemesinin tek yolu denemekten vazgeçmenizdir. zor olacak ve uzun bir zaman alabilir, ancak diğerleri her zaman buna değecek!"
yes,"I’m afraid of something happening and being too far from my car. I am worried of having a panic attack far in the venue and then will freak out more once I realize how far from the car I am. I also have a fear of passing out and worried I’ll feel disoriented, dizzy, hot, thirsty, and unwell, causing me to pass out or see/think of something that may make me pass out.","Bir şeyin olmasından ve arabamdan çok uzakta olmasından korkuyorum. Mekanda çok uzak bir panik atak geçirmekten endişe ediyorum ve daha sonra arabadan ne kadar uzakta olduğumu fark ettiğimde daha da çıldıracağım. Ayrıca, kendimi sersemlemiş, sersemlemiş, sıcak, susamış ve kötü hissedeceğim, beni bayıltacak veya görecek bir şey düşünmeme neden olacak bir korkum var."
yes,"I will tell myself I’m so ready and try to head outside, but I absolutely cannot make myself do it. I have a hard time listening to my body for cues about how I’m really feeling though.","Kendime çok hazır olduğumu ve dışarı çıkmaya çalıştığımı söyleyeceğim, ama kesinlikle kendime bunu yaptıramıyorum. Gerçekten nasıl hissettiğime dair ipuçları için vücudumu dinlemekte zorlanıyorum."
yes,"I’ve been house bound for almost 3 months since my health anxiety and agoraphobia kicked in, and although this quick trip to get a donut was incredibly hard and scary for me, it feels good to be able to say i did it.","Sağlık kaygım ve agorafobim başladığından beri neredeyse 3 aydır eve bağlıyım ve çörek almak için bu hızlı yolculuk benim için inanılmaz derecede zor ve korkutucu olsa da, bunu yaptığımı söyleyebilmek iyi hissettiriyor."
yes,"I avoid being in public in general. If I DO go out to the store or to dinner with someone or something, I am so beyond mentally and emotionally exhausted afterwards that I just want to hide away for a month.","Genel olarak halka açık olmaktan kaçınırım. Mağazaya ya da biriyle ya da bir şeyle yemeğe çıkarsam, zihinsel ve duygusal olarak çok yorgunum, sadece bir ay saklanmak istiyorum."
yes,"I've struggled with my whole life. I'm 24m and I've been almost completely housebound since graduating high school due to my father's illness and being a caretaker for him. He's since passed, and I'm still like this, stuck in my mom's house. Never had a job, no college, cant drive. I struggle with panic attacks when making phone calls, when at the cashier, inside of any crowd. Medication helps a bit, but it's all still there. I've always suffered with anxiety, ever since I was in elementary school.","Tüm hayatım boyunca mücadele ettim. 24 metreyim ve babamın hastalığı nedeniyle liseden mezun olduğumdan ve onun için bir bakıcı olduğumdan beri neredeyse tamamen eve bağlıydım. O zamandan beri geçti ve hala böyleyim, annemin evinde sıkışıp kaldım. Hiçbir zaman bir işim olmadı, kolej yoktu, araba kullanamıyorum. Telefon görüşmeleri yaparken, kasiyerde, herhangi bir kalabalığın içinde panik ataklarla mücadele ediyorum."
yes,I had no panic attacks because I was so focused but it was still scary bc I’m not the best at driving.,"Panik atak geçirmedim çünkü çok odaklanmıştım ama yine de korkutucuydu, sürüşte en iyi değilim."
yes,"I'm irrationally afraid they will judge me, harass me, yell at me, etc. I feel like I'm missing out on life. ...I'm uncomfortable but more afraid of losing my job or the care I get from the therapist. But other places, I'm afraid I'll bump into somebody I know, or that I will somehow make a mistake and people will realize there's something wrong with me.","Mantıksız bir şekilde beni yargılayacaklarından, taciz edeceklerinden, bana bağıracaklarından vb. Korkuyorum. Hayattan kaçıyormuşum gibi hissediyorum....Rahatsızım ama işimi kaybetmekten ya da terapistten aldığım bakımı kaybetmekten daha çok korkuyorum. Ama diğer yerlerde, tanıdığım biriyle karşılaşacağımdan ya da bir şekilde hata yapacağımdan korkuyorum ve insanlar bende bir sorun olduğunu fark edecekler."
yes,"I’m a 45 year old man, on disability, because I can barely leave my house… I have agoraphobia…","Ben 45 yaşında bir adamım, engelliyim, çünkü evimden zar zor çıkabiliyorum... agorafobim var..."
yes,"There was a moment on the walk where I felt really anxious and thought I'd have to leave but, thanks to some great advice, I sat with my feelings and ended up getting the job.","Yürüyüşte gerçekten endişeli hissettiğim ve ayrılmak zorunda kalacağımı düşündüğüm bir an vardı, ancak bazı harika tavsiyeler sayesinde duygularımla oturdum ve işi aldım."
yes,I developed agoraphobia though during the lockdown and it is still bothering me. I haven't driven a car in the United States in probably 7 years so that makes it even more scary to have to drive on the opposite side of the road.,"Yine de kilitlenme sırasında agorafobi geliştirdim ve hala beni rahatsız ediyor. Muhtemelen 7 yıldır Amerika Birleşik Devletleri'nde bir araba kullanmadım, bu da yolun karşı tarafında araba kullanmak zorunda kalmayı daha da korkutucu hale getiriyor."
yes,"I only leave the house to get groceries. I find it suffocating, trauma-inducing, and deflating. Typically, after a trip, I am exhausted and upset that such a simple task is so debilitating for me.","Sadece bakkaliye almak için evden ayrılıyorum. Boğuluyor, travmaya neden oluyor ve sönüyor. Tipik olarak, bir geziden sonra, böyle basit bir görevin benim için çok zayıflatıcı olduğu için bitkin ve üzülüyorum."
yes,I’ve suffered from anxiety and panic attacks my whole life and now it’s extreme agoraphobia I face on a daily basis which makes me very secluded to the things I can do and places I go.,Hayatım boyunca anksiyete ve panik ataklardan muzdarip oldum ve şimdi günlük olarak karşılaştığım aşırı agorafobi beni yapabileceğim şeylere ve gittiğim yerlere çok tenha yapıyor.
yes,I'm scared to drive away from my town because I cant go with him anywhere neither I cant let him to leave me alone at home and he wants to go shopping in another town which is 25 km away home but im scared to go somewhere where I cant seem to get medical help.,Kasabamdan uzaklaşmaya korkuyorum çünkü onunla hiçbir yere gidemiyorum ve beni evde yalnız bırakmasına izin veremem ve eve 25 km uzaklıktaki başka bir kasabada alışverişe gitmek istiyor ama tıbbi yardım alamayacağım bir yere gitmekten korkuyor.
yes,I begin to sweat heavily and become extremely irritable and then I have a meltdown from feeling overwhelmed. I only feel safe being in my quiet room.,Ağır terlemeye başlarım ve aşırı asabileşirim ve sonra bunalmış hissetmekten bir erime yaşarım. Sadece sessiz odamda güvende hissediyorum.
yes,"I rode the plane for a total of over 22 hours with zero meds. I still brought Xanor just in case I panic. ... the freeways really bothered me. ... I have been back home last week and haven’t really left for 5 days. Tomorrow, I have to work outside and still feel nervous. I hope I can make it out again. I hope this fear will dissipate soon.","Toplamda 22 saat boyunca sıfır ilaçla uçağa bindim. Yine de panikleme ihtimaline karşı Xanor'u getirdim.... otoyollar beni gerçekten rahatsız etti.... Geçen hafta eve döndüm ve gerçekten 5 gün boyunca ayrılmadım. Yarın, dışarıda çalışmam ve hala gergin hissetmem gerekiyor. Umarım tekrar dışarı çıkabilirim. Umarım bu korku yakında dağılır."
yes,"I battled this for years... fear of being away from a toilet, or fear of not knowing where one will be, or fear of not making it to a toilet on time. I think, for me, this was the catalyst for agoraphobia.","Yıllarca bununla savaştım... tuvaletten uzak kalma korkusu, ya da nerede olacağını bilmeme korkusu, ya da zamanında tuvalete gidememe korkusu. Bence bu benim için agorafobinin katalizörüydü."
yes,"My agoraphobia relapsed recently and I freaked out, left uni and came home. So much of me wants to drop out and curl up in bed forever.","Agorafobim son zamanlarda nüksetti ve çıldırdım, uni'den ayrıldım ve eve geldim. O kadar çok ki, bırakmak ve sonsuza kadar yatakta kıvrılmak istiyorum."
yes,I was able to cross the street today in two different directions...I was able to get myself to walk to a certian point on both roads,Bugün caddeyi iki farklı yönden geçebildim... Her iki yolda da bir certian noktasına yürümeyi başardım.
yes,My biggest fear the past several years has been going to the grocery store...I was stressed but once I got into picking out what I needed and browsing I was able to tune all of the other shoppers out.,Son birkaç yıldır en büyük korkum markete gitmekti... Stresliydim ama neye ihtiyacım olduğunu seçmeye ve göz atmaya başladıktan sonra diğer tüm alışveriş yapanları ayarlayabiliyordum.
yes,Agoraphobic half this year with panic disorder…😭😭 I’m depressed,Agorafobik yarısı panik bozukluğu ile bu yıl... Depresyondayım
yes,"Woke up feeling very anxious and couldn't even get outside to my yard to peg my washing out, it was that bad. ... 3/5 panic level was the max I got to.","Çok endişeli bir şekilde uyandım ve çamaşırlarımı yıkamak için bahçeme bile çıkamadım, o kadar kötüydü ki... 3/5 panik seviyesi, sahip olduğum maksimumdu."
yes,"I struggle to get myself to leave the house, often taking anywhere from half an hour to three hours to hype myself up to leave if I am successful at all. It has gotten to the point where I'm missing classes and putting off things like going to the supermarket. I don't have panic attacks but I do feel very anxious in public and even in shared spaces with my housemates.","Evden ayrılmak için kendimi zor tutuyorum, genellikle yarım saatten üç saate kadar kendimi kandırmak ve eğer başarılı olursam ayrılmak için kendimi kandırmak için uğraşıyorum. Dersleri kaçırdığım ve süpermarkete gitmek gibi şeyleri ertelediğim noktaya geldi. Panik ataklarım yok, ancak kamuda ve hatta ev arkadaşlarımla paylaşılan alanlarda çok endişeli hissediyorum."
yes,I have been in a state of freeze in my body and with therapy etc I still have not been able to heal. ...I have been living on edge and with serious agoraphobia since finding out that he is just steps away from my house. ...I had a severe panic attack and I kind of blacked out in the car and felt like I was there where he beat me again and it kept playing over and over and over again like a bad movie. It literally felt like I was there again that night 5 years ago. It's as if this domestic violence event is like stuck in my body and I can't get rid of it no matter what I've tried. ...I am in a constant state of distress. ...I live in fear everyday of seeing him in the neighborhood because I seriously do not know what I will do if I see him... I feel deeply suicidal because I feel I cannot escape my abuser being near me and I do live in fear of him showing up in the middle of the night etc.,Vücudumda donma durumu vardı ve terapi vs hala iyileşmeyi başaramadım....Gecenin bir adım uzağında yaşamadığını öğrendiğimden beri içimdeki korkudan ve ciddi agorafobiden kurtulduğumu hissediyorum.... Şiddetli bir panik atak geçirdim ve arabada bir şekilde karardım ve beni tekrar dövdüğü yerdeymişim gibi hissettim ve tekrar tekrar kötü bir film gibi oynamaya devam etti.
yes,"Feeling of dread, high anxiety. Everyday is a waking nightmare. I haven't been taking care of myself.","Korku, yüksek endişe hissi, her gün uyanan bir kabus, kendime bakmıyordum."
no,I take Vitamin D tablets. Is it true that you can die due to lack of sunlight? I probably only get 1 hour maximum exposure per week.,D vitamini tabletleri alıyorum. Güneş ışığının olmaması nedeniyle ölebileceğiniz doğru mu? Muhtemelen haftada sadece 1 saat maksimum maruz kalma alıyorum.
yes,my brain is convincing me I’ll have a seizure or heart attack or faint behind the wheel. And the fear has been making me really nervous this whole week.,Beynim beni nöbet geçireceğime ya da kalp krizi geçireceğime ya da direksiyonun arkasında bayılacağıma ikna ediyor. Ve korku bu hafta boyunca beni gerçekten sinirlendiriyor.
yes,"my anxiety is mainly related to the fear of not being able to go to the toilet and making a mess. Outdoor activities give me nightmares: what if there ISN'T a bathroom when I need it? I keep up a good facade, so people cannot imagine that I am distressed, but I am. It's tiring. It's been years.","Kaygım esas olarak tuvalete gidememe ve karışıklık yaratma korkusuyla ilgilidir. Açık hava etkinlikleri bana kabuslar yaşatıyor: Ya ihtiyacım olduğunda bir banyo yoksa? İyi bir cepheye devam ediyorum, bu yüzden insanlar sıkıntı çektiğimi hayal edemiyorlar, ama ediyorum. Yorucu. Yıllar oldu."
no,"Hey everyone, i haven’t posted here for awhile so I decided to check in. ...","Hey millet, bir süredir burada yayınlamadım, bu yüzden kontrol etmeye karar verdim..."
no,"It was a small party for my friend's gender reveal, about 30 minutes away from my home. This is the furthest I've been from my house since developing agoraphobia, so it was a big deal to me, and is a stepping stone in preparing to attend a wedding at the end of May (I'm in the wedding party). Doing this helped a lot because I had been so anxious building up to it, but as soon as I was in the passenger seat of the car, I realized I didn’t feel as anxious as I thought I would. It helped that I had gone on smaller trips, right down the road, leading up. I also brought some fidget toys to occupy my mind, and created a playlist to listen to on the way there to calm myself.","Arkadaşımın cinsiyetinin ortaya çıkması için küçük bir partiydi, evimden yaklaşık 30 dakika uzakta. Bu agorafobi geliştirdiğimden beri evimden uzak olduğum için, bu benim için büyük bir olaydı ve Mayıs sonunda bir düğüne katılmak için hazırlanmada bir basamaktı (düğün partisindeyim). Bunu yapmak çok yardımcı oldu, çünkü yolcu koltuğuna oturduğumda çok endişeliydim."
no,My achievements this year was ... (rest of the text),Bu yıl başarılarım... (metin dinlenmesi)
yes,Having off the wall anxiety rn because I need to be driven 10 minutes away back to my house.,10 dakika sonra evime geri dönmem gerektiği için duvar kaygısından kurtulmuş olmak.
yes,I was shaking while getting dressed to go on my walk and almost turned around while unlocking the door.,Yürüyüşe çıkmak için giyinirken titriyordum ve neredeyse kapıyı açarken arkamı dönüyordum.
yes,"I’ll start to feel my heart rate begin to rise, my muscles tense up and a sense of panic takes over. ... I constantly wake up in the early hours out of breath and in cold sweats. ... my mind goes blank, my face turns red and words become “thick” to spit out and I begin to shake. ... I honestly wish I was never born. These mental hurdles are just too much for me and I’m sick of this shit.","Kalp atışlarımın yükselmeye başladığını, kaslarımın gerginleştiğini ve panik hissinin hakim olduğunu hissetmeye başlayacağım.... Sürekli olarak ilk saatlerde nefes nefes nefese ve soğuk terler içinde uyanıyorum.... Aklım boşalıyor, yüzüm kızarıyor ve kelimeler tükürmek için ""kalınıyor"" ve titremeye başlıyorum.... Dürüst olmak gerekirse hiç doğmamış olmayı diliyorum. Bu zihinsel engeller benim için çok fazla ve bu boktan bıktım."
yes,"I went to a less busy grocery store at a time when it wasn't busy. It wasn't too bad. It wasn't fun but manageable. I didn't even plans to go inside but to just make it to the parking lot. I went in with my sister, went to the other end of the store, bought some drinks and went back home. I'm tired and a little stressed now","Meşgul olmadığı bir zamanda daha az meşgul bir markete gittim. Çok kötü değildi. Eğlenceli değildi ama yönetilebilirdi. İçeri girmeyi bile planlamadım, sadece otoparka gitmek için. Kız kardeşimle içeri girdim, mağazanın diğer ucuna gittim, biraz içki aldım ve eve geri döndüm. Yorgunum ve biraz stresliyim."
yes,"I got scared earlier and drove home and panicked, thought I’d never be able to go out again or go to the airport","Erkenden korktum ve eve gittim ve panikledim, bir daha dışarı çıkamayacağımı ya da havaalanına gidemeyeceğimi düşündüm."
yes,"it was really hard for me to make the decision because of the usual agoraphobia reasons, like feeling trapped in a crowd and not wanting to have a panic attack. but mainly because my dad would be there, who i haven’t seen in over a year due to our bad relationship. i had some waves of anxiety and at one point i had an almost panic attack, but i just allowed instead of resisted and it passed on its own.","Her zamanki agorafobik nedenlerden dolayı karar vermek benim için gerçekten zordu, kalabalıkta sıkışmış hissetmek ve panik atak geçirmek istemiyor gibi. ama esas olarak kötü ilişkimiz nedeniyle bir yıldan fazla süredir görmediğim babam orada olacağı için. Bazı endişe dalgalarım vardı ve bir noktada neredeyse panik atak geçirdim, ama sadece direnmek yerine izin verdim ve kendi kendine geçti."
yes,"I have Health anxiety, had a hiatal hernia that was causing my shortness of breath and chest pain and now I can barely eat food due to my gallbladder, I get the worst pain of my life and it also causes chest pain and sternum inflammation from the gas. All makes my anxiety worse.","Sağlık kaygım var, nefes darlığıma ve göğüs ağrıma neden olan hiatal bir fıtık vardı ve şimdi safra kesemden dolayı yemek yiyemiyorum, hayatımın en kötü acısını çekiyorum ve aynı zamanda gazdan göğüs ağrısı ve sternum iltihabına neden oluyor. Hepsi endişemi daha da kötüleştiriyor."
yes,I was diagnosed with agoraphobia at 16 but my mom didn’t care to help. She would emotionally abuse me and yell at me if I panicked . I now developed Obsessive compulsive disorder now revolving around worrying if I cheated on my partner.,16 yaşında agorafobi teşhisi kondu ama annem yardım etmeyi umursamadı. Panik yaparsam beni duygusal olarak istismar eder ve bana bağırırdı. Şimdi partnerimi aldatırsam endişeyle dönen Obsesif kompulsif bozukluk geliştirdim.
no,I felt inspired to write this. I am a 37 year old PD and Agoraphobia survivor. I say survivor because essentially I can say with confidence that I overcame Panic Disorder with Agoraphobia and now live what I consider to be a normal life after many years plagued with the disorder. ...,Bunu yazmak için ilham aldım. Ben 37 yaşında bir PD ve Agorafobi kurtulanıyım. Hayatta kalan diyorum çünkü esasen Panik Bozukluk'u Agorafobi ile yendiğimi ve uzun yıllar rahatsızlıkla boğuştuktan sonra normal bir hayat yaşadığımı güvenle söyleyebilirim....
no,"About a year and a half ago I developed severe panic disorder w agoraphobia. I quit a job I just received, I was housebound for months, I also lost 30 pounds in a month and a half due to not being able to eat. I paced around my apartment for months because of the severe panic.","Yaklaşık bir buçuk yıl önce agorafobide şiddetli panik bozukluğu geliştirdim. Yeni aldığım bir işten ayrıldım, aylarca evde kaldım, bir buçuk ay içinde yemek yiyemediğim için de 30 kilo verdim. Şiddetli panik nedeniyle aylarca dairemde dolaştım."
yes,I fell pregnant with my second son in early May of last year. For some reason this spiked my agoraphobia. I’d have panic attacks at my ultrasounds and NST’s. After I birthed my son the anxiety came creeping back in. I tried to fight it off on my own for a few months but eventually caved and started the Lexapro again.,"Geçen yılın Mayıs ayı başlarında ikinci oğluma hamile kaldım. Nedense bu agorafobimi artırdı. Ultrasonlarımda ve NST'lerde panik atak geçirirdim. Oğlumu doğurduktan sonra endişe geri geldi. Birkaç ay boyunca kendimle savaşmaya çalıştım, ancak sonunda çöktü ve tekrar Lexapro'yu başlattım."
yes,"lost my job and now my social anxiety is worse than ever, so bad i don’t even go to events and my boyfriend will go without me. i am too afraid to go due to my agoraphobia. i avoid almost all situations that will make me feel uncomfortable because i have 0 confidence in myself. not even look wise, just feel like i will embarass myself by being too awkward.","İşimi kaybettim ve şimdi sosyal kaygım her zamankinden daha kötü, o kadar kötü ki olaylara bile gitmiyorum ve erkek arkadaşım bensiz gidecek. agorafobim nedeniyle gitmekten çok korkuyorum. Beni rahatsız edecek hemen hemen tüm durumlardan kaçınıyorum çünkü kendime 0 güvenim var. Hatta akıllı görünmüyorum, sadece kendimi çok garip davranarak utanacakmış gibi hissediyorum."
yes,you don't have the energy to go to two places today,Bugün iki yere gidecek enerjiniz yok.
yes,"I started feeling extremely sick (which caused a panic attack) I had to tell everyone that I needed to leave and we all went home. Ever since that it was hard for me to go to restaurants without feeling extremely sick. It just started to get progressively worse. Now I can’t really go anywhere unless i’m extremely distracted, which is hard to achieve.","Kendimi son derece hasta hissetmeye başladım (panik atak neden oldu) Herkese gitmem gerektiğini söylemek zorunda kaldım ve hepimiz eve gittik. O zamandan beri son derece hasta hissetmeden restoranlara gitmek benim için zordu. Giderek daha da kötüleşmeye başladı. Şimdi son derece dikkatim dağılmadıkça hiçbir yere gidemem, ki bunu başarmak zor."
yes,Nothing seems real anymore.,Artık hiçbir şey gerçek görünmüyor.
yes,childhood with family member that did very bad things with consequences for also me. Also everyday fighting at home and being the scapegoat.,Benim için de sonuçları olan çok kötü şeyler yapan aile üyesiyle çocukluk. Ayrıca her gün evde kavga etmek ve günah keçisi olmak.
yes,I'm uncomfortable even leaving my bedroom to use the bathroom. I end up holding it until I'm in sever pain. Even changing positions in bed causing me anxiety.,Banyoyu kullanmak için yatak odamdan bile ayrılmaktan rahatsızım. Acı çekene kadar onu tutuyorum. Yatakta pozisyon değiştirmek bile beni endişelendiriyor.
yes,sometimes the systems fail and the nerves build up too much and I get stuck inside... couldn't move knowing I had to go back out there... and potentially feel super incompetent... I don't wanna be yelled at by strangers today,Bazen sistemler başarısız olur ve sinirler çok fazla büyür ve ben içeride sıkışıp kalırım... oraya geri dönmem gerektiğini bilerek hareket edemezdim... ve potansiyel olarak kendimi çok beceriksiz hissederim... bugün yabancılar tarafından bağırılmak istemiyorum.
yes,"I try to be nice to everyone, I keep to myself, and I want to be left alone... It just sucks and I wanted to vent... I would love to trade personalities with someone that could be in this situation and just not care/keep living their life.","Herkese iyi davranmaya çalışıyorum, kendime saklıyorum ve yalnız kalmak istiyorum... Bu berbat bir şey ve ben... Bu durumda olabilecek ve sadece umursamayan/hayatını yaşamaya devam etmeyen biriyle kişilik takası yapmayı çok isterim."
yes,"I was trembling so bad like a leaf. My issue is with driving and social situations. Once I’m in the situation for a while, I am fine. It’s the anticipation. But the shaking and trembling makes it so hard and I begin to feel defeated.",Bir yaprak gibi çok kötü titriyordum. Sorunum sürüş ve sosyal durumlarla ilgili. Bir süre bu durumdayken iyiyim. Beklenti bu. Ama titreme ve titreme bunu çok zorlaştırır ve kendimi yenilmiş hissetmeye başlarım.
yes,"I felt anxious a lot of times, but I didn’t avoid doing anything!","Birçok kez endişeli hissettim, ama hiçbir şey yapmaktan kaçınmadım!"
yes,"I get this overwhelming fear that I'm going to have a breakdown and harm myself? I find it difficult to talk about with anyone because I DON'T want to harm myself, I just fear I will one day not being able to control it? It's like the fear that I will lose control or won't be fully with it.","Bir çöküntü yaşayacağım ve kendime zarar vereceğime dair bu ezici korkuyu yaşıyorum? Kendime zarar vermek istemediğim için kimseyle konuşmakta zorlanıyorum, sadece bir gün kontrol edememekten korkuyorum. Kontrolü kaybedeceğim ya da tam olarak onunla olamayacağım korkusu gibi."
no,I have been free from agoraphobia for 4 years now and have traveled thousands of miles from where i was over these years AMA.,4 yıldır agorafobiden kurtuldum ve bu yıllar boyunca AMA'nın bulunduğu yerden binlerce kilometre yol kat ettim.
no,"Get up and get yourself a hot cocoa or a smoothie - you can make it, you can order it, you have to enjoy it. Please have a good day! Tomorrow is gonna be so beautiful, take a peak outside the window to know if it's raining, snowing, or sunny =)","Kalk ve kendine sıcak bir kakao veya bir smoothie al - yapabilirsin, sipariş edebilirsin, tadını çıkarmalısın. Lütfen iyi günler! Yarın çok güzel olacak, yağmur, kar veya güneşli olup olmadığını bilmek için pencerenin dışına bir zirve yapın =)"
yes,I could not cope with my PTSD. I'm highly drained to the point where I can't handle it. Sometimes from depression I can barely walk let alone have a job,PTSD'mle baş edemedim. Üstesinden gelemediğim noktaya kadar çok yorgunum. Bazen depresyondan bile zor yürüyorum.
yes,struggle to do that now,Şimdi bunu yapmak için mücadele
yes,"I experience such intense anxiety that it is unbearable. Sitting in traffic, going to the store, etc.. i shake and freeze uncontrollably. Life has become so unbearable and I'm really finding it hard to see any good coming out of my life.","O kadar yoğun bir anksiyete yaşıyorum ki dayanılmaz. Trafikte oturmak, mağazaya gitmek, vb. Kontrolsüzce sallanıyor ve donuyorum. Hayat çok dayanılmaz hale geldi ve hayatımdan herhangi bir iyinin çıktığını görmek gerçekten zor."
yes,"I feel like I’m actually dying, and I’m living my finals days in a daze. I just feel ridiculously uncomfortable. I’m very scared. I feel extremely disconnected, even with grounding techniques. I feel extreme unsteady and I feel like I’m gonna collapse.",Gerçekten ölüyormuşum gibi hissediyorum ve final günlerimi bir şaşkınlık içinde yaşıyorum. Sadece gülünç derecede rahatsız hissediyorum. Çok korkuyorum. Topraklama teknikleriyle bile son derece kopuk hissediyorum. Aşırı dengesiz hissediyorum ve çökeceğimi hissediyorum.
yes,"I've basically been home bound since 2020, struggle to exercise or go out to do my shopping, everything comes to me.","Temelde 2020'den beri eve bağlıyım, egzersiz yapmak ya da alışveriş yapmak için dışarı çıkmak için mücadele ediyorum, her şey bana geliyor."
yes,"I've had it for around 10 years now, was unable to finish high school because of it, and i'm still living at home. I don't really know what to do because I can't figure out a way to make money... Everything just feels so bleak","Yaklaşık 10 yıldır bende, bu yüzden liseyi bitiremiyorum ve hala evde yaşıyorum. Ne yapacağımı bilmiyorum çünkü para kazanmanın bir yolunu bulamıyorum... Her şey çok kasvetli geliyor."
yes,I’m completely housebound...I was too embarrassed and too ashamed of myself for not having a social life or a job...I feel like I can’t contact my friends or my dads family cause i feel like it would be so embarrassing to talk to them again after completely ignoring them for 3 years plus as I said just me being a complete failure would make it so much more embarrassing.,Tamamen evliyim... Sosyal bir hayatım ya da bir işim olmadığı için kendimden çok utandım ve çok utandım... Arkadaşlarımla ya da babalarımın ailesiyle iletişim kuramayacağımı hissediyorum çünkü 3 yıl boyunca onları tamamen görmezden geldikten sonra onlarla tekrar konuşmak çok utanç verici olacak gibi hissediyorum.
yes,i almost panicked but i made it through... im kind of scared to drive back but im trying to calm myself down,Neredeyse panikleyecektim ama başardım... Geri dönmekten korkuyorum ama kendimi sakinleştirmeye çalışıyorum.
yes,"I can't go into stores. It's ruining my life. ... I just want to be able to fucking go inside the store and grab what I need without panicking and running out. ... The anxiety I felt would just build up to the point I was back at square one and couldn't even step inside. ... I can't even step inside a grocery store I used to frequent weekly anymore. The shiny floors, high ceilings, lights, etc trigger me instantly and fight or flight says RUN.","Mağazalara giremiyorum. Hayatımı mahvediyor.... Sadece mağazanın içine girip paniklemeden ve kaçmadan ihtiyacım olanı yakalayabilmek istiyorum.... Hissettiğim endişe, sadece kare 1'de olduğum noktaya kadar birikecek ve içeri adım bile atamayacaktı.... Artık haftalık olarak sık sık gittiğim bir bakkalın içine adım atamıyorum. Parlak zeminler, yüksek tavanlar, ışıklar, vb."
yes,I feel I have both and it's destroying my life.,İkisine de sahip olduğumu hissediyorum ve hayatımı mahvediyor.
yes,I had a really bad panic attack which has pushed me right back to being really anxious and agoraphobic. I just don't know what to do with my day? I'll need a job eventually although idk what I can manage rn.,"Gerçekten çok kötü bir panik atak geçirdim, bu da beni gerçekten endişeli ve agorafobik olmaya geri itti. Sadece günümle ne yapacağımı bilmiyorum? Sonunda bir işe ihtiyacım olacak, ancak nr'yi yönetebileceğimi biliyorum."
yes,"I hadn't been outside in close to a month I think, so I was actually pretty proud of myself","Sanırım bir aya yakın bir süredir dışarıda değildim, bu yüzden aslında kendimle oldukça gurur duyuyordum."
yes,I was emotionally exhausting and I didn’t cry when the store was unexpectedly crowded or when the cashier had to fiddle with the items so they would scan,"Duygusal olarak yorucuydum ve mağaza beklenmedik bir şekilde kalabalık olduğunda ya da kasiyer eşyalarla uğraşmak zorunda kaldığında ağlamadım, böylece taranacaklardı."
yes,I’m terrified I’ll get a panic attack in class or even before,"Korkuyorum, sınıfta ya da daha önce panik atak geçireceğim."
yes,I’m currently house bound I was able to go 15 mins away from the house literally zero anxiety,"Şu anda eve bağlıyım, evden 15 dakika uzağa gidebildim kelimenin tam anlamıyla sıfır kaygı"
yes,"I live at home and claim benefits from agoraphobia but my home life is too anxiety inducing, it actually impedes me doing things because my mum puts me down so often","Evde yaşıyorum ve agorafobinin faydalarını iddia ediyorum ama ev hayatım çok endişe verici, aslında bir şeyler yapmama engel oluyor çünkü annem beni sık sık yere koyuyor."
yes,I’ve had agoraphobia on and off for 8-9 months now and some months are better then others. Currently I’ve gotten myself to a extremely low point and  it’s super frustrating and debilitating.,8-9 aydır agorafobim var ve bazı aylar diğerlerinden daha iyi. Şu anda kendimi son derece düşük bir noktaya getirdim ve bu süper sinir bozucu ve zayıflatıcı.
yes,I haven't left my house once in almost 4 years... My fear is I'll make it to my parents 2 hours away and completely lose my stuff.,Neredeyse 4 yıldır evimden bir kere bile çıkmadım... 2 saat sonra ailemin yanına gidip eşyalarımı tamamen kaybedeceğimden korkuyorum.
no,I’m on one right now I still have 8 days left and I really can’t wait to go home already,"Şu an bir tanesindeyim, hala 8 günüm var ve eve gitmek için gerçekten sabırsızlanıyorum"
no,"Getting over it, really. Pure luck. Who knows.","Bunu atlatmak, gerçekten, saf şans, kim bilir."
yes,Alcohol was my solution,Alkol benim çözümümdü.
no,"Online dating is your best bet. Be upfront about your limitations. Be realistic in your expectations. Shoot your shot. If you are too passive you may friendzone yourself. That being said, having friends of the type of person you want to date can help you learn good tips for a future relationship.","Online dating en iyi bahistir. Sınırlarınız hakkında açık olun. Beklentilerinizde gerçekçi olun. Atışınızı yapın. Çok pasifseniz, kendinizi arkadaş bölgesi haline getirebilirsiniz. Söylenenlere göre, çıkmak istediğiniz kişinin türüne sahip olmak, gelecekteki bir ilişki için iyi ipuçları öğrenmenize yardımcı olabilir."
no,"I dont get it, your in an open relationship?","Anlamıyorum, senin açık bir ilişkin mi var?"
yes,I've just started looking into dating and I don't know how to handle this.,Çıkmaya yeni başladım ve bununla nasıl başa çıkacağımı bilmiyorum.
no,I think he meant it as a joke - in case his future wife is reading,Sanırım bunu şaka olarak kastetti - gelecekteki karısının okuması ihtimaline karşı
yes,own it and be up front about your condition,Ona sahip ol ve durumun hakkında önde ol
yes,I’m having that problem already for years it always seem to beat me for exposure,"Zaten yıllardır bu sorunu yaşıyorum, her zaman maruz kalmam için beni dövüyor gibi görünüyor"
no,"This book is helped me a lot. Although I still have a long ways to go, I can’t recommend it enough. Hopefully it will help others like it does me. take care.","Bu kitap bana çok yardımcı oldu. Hala gidecek çok yolum olmasına rağmen, yeterince tavsiye edemem. Umarım benim gibi başkalarına da yardımcı olur."
yes,my biggest fear is passing out and having a panic attack,En büyük korkum kendinden geçmek ve panik atak geçirmek.
yes,"I feel so lost. I don’t feel in fight or flight anymore and the last three days for the first time ever when I wake up I feel relaxed and not in a panic. But I can’t even go out in my garden or on a walk, no chance of going back to work. I’m not having racing thoughts anymore and if I do I can control them, it’s more of the panic feeling (edge of a panic attack) even thinking about going out.","Kendimi çok kaybolmuş hissediyorum. Artık kavga ya da uçuşta hissetmiyorum ve uyandığımda ilk üç gün kendimi rahat hissediyorum ve panik içinde değilim. Ama bahçemde ya da yürüyüşe bile çıkamıyorum, işe geri dönme şansım yok. Artık yarış düşüncelerim yok ve onları kontrol edebiliyorsam, panik hissinin daha fazlası (paniğe karşı bir saldırının kenarı) dışarı çıkmayı bile düşünüyor."
no,i recorded a vlog https://youtu.be/un6CAT76sjM,Bir vlog kaydettim https://youtu.be/un6CAT76sjM
yes,The anxiety I experience when I drive out that way is intense and it’s the feeling of my heart muscle rippling and tightening up.,Bu şekilde sürdüğümde yaşadığım endişe yoğundur ve kalp kasımın yırtılması ve sıkılaşması hissidir.
yes,the anxiety I feel when getting ready to go out is overwhelming,Dışarı çıkmaya hazırlanırken hissettiğim endişe ezici
yes,I have a lot of trouble socializing and sometimes even eating without it. I was so anxious being away from home and I needed something to blunt it,Sosyalleşmekte ve hatta bazen onsuz yemek yemede çok zorlanıyorum. Evden uzakta olmaktan çok endişeliydim ve bunu köreltmek için bir şeye ihtiyacım vardı.
yes,"I can go everywhere in a 10 mile radius without any issues, I can't really expose myself to anxiety daily by going out of that 10 mile radius every single day.","Herhangi bir sorun olmadan 10 mil yarıçapında her yere gidebilirim, her gün o 10 mil yarıçapından dışarı çıkarak kendimi her gün endişeye maruz bırakamam."
no,"I live in a major city and began developing mild to moderate Agoraphobia after having a panic attack on stage in early 2022 while at a conference. Slowly, I began to get triggered by quiet (audience) structured places like movies, performing arts, church, the office, etc","Büyük bir şehirde yaşıyorum ve 2022 başlarında bir konferansta sahnede panik atak geçirdikten sonra hafif ila ılımlı Agorafobi geliştirmeye başladım. Yavaş yavaş, filmler, sahne sanatları, kilise, ofis vb. gibi sessiz (seyirciler) yapılandırılmış yerler tarafından tetiklenmeye başladım."
yes,I was able to go for a 13 minute walk around my block alone today.,Bugün bloğumda tek başıma 13 dakikalık bir yürüyüşe çıkabildim.
yes,I recently went on a trip an hour away and had an unexpected and embarrassing meltdown and had to go home... I got back home yesterday and now all of my future plans sounds horrifying. I feel terrified and I don’t want to fall back into this.,Son zamanlarda bir saatlik bir yolculuğa çıktım ve beklenmedik ve utanç verici bir erime yaşadım ve eve gitmek zorunda kaldım... Dün eve döndüm ve şimdi tüm gelecekteki planlarım korkunç geliyor. Dehşete kapıldım ve buna geri dönmek istemiyorum.
yes,i’ve been doing pretty well lately and making steady steps in driving further distances - at the moment i’m at about 20 mins from my house. ... im just scared at how far i’ll have to drive (about 2 hours and change),Son zamanlarda oldukça iyi yapıyorum ve daha uzak mesafelerde sürüşte istikrarlı adımlar atıyorum - şu anda evimden yaklaşık 20 dakika uzaktayım.... sadece ne kadar uzağa sürmek zorunda kalacağımdan korkuyorum (yaklaşık 2 saat ve değişim)
yes,"I spent 2 years housebound in my late teens...I do still have panic attacks, they're much more manageable for me.","Son gençlik yıllarımda 2 yılımı evde geçirdim... Hâlâ panik ataklarım var, benim için çok daha yönetilebilirler."
yes,"5 years of never leaving my house and experiencing severe panic attacks every time I would try, as well as a constant mainline anxiety that caused physical symptoms even while at home","5 yıl boyunca evimden hiç ayrılmadım ve her denediğimde şiddetli panik ataklar yaşadım, aynı zamanda evde bile fiziksel semptomlara neden olan sürekli bir ana hat kaygısı vardı."
yes,"I was basically doing my best 'normie' impression while I was there. I was regularly socialising with people, making and attending appointments, showering daily, going out every week to do my laundry. It was basically exposure therapy, and it was the most normal I had felt in years. Eventually I moved out and I fell back into old habits","Oradayken temel olarak en iyi 'kuzey' izlenimimi yapıyordum. İnsanlarla düzenli olarak sosyalleşiyordum, randevular yapıyor ve katılıyordum, günlük duş alıyordum, çamaşırlarımı yıkamak için her hafta dışarı çıkıyordum. Temelde maruz kalma terapisiydi ve yıllardır hissettiğim en normal şeydi. Sonunda taşındım ve eski alışkanlıklara geri döndüm."
yes,"I wouldn't say solved, either. Managed is the way I put it. Solved to me would be never being anxious and having the abilities I had before it started, such as never worrying about going anywhere, or having no anticipatory anxiety about future events or never dealing with panicky feelings.","Ben de çözülmüş demezdim. Yönetilen benim dediğim gibi. Çözülen şey, hiçbir zaman kaygılanmamak ve başlamadan önce sahip olduğum yeteneklere sahip olmak olurdu, mesela hiçbir yere gitme konusunda asla endişelenmemek, gelecekteki olaylarla ilgili herhangi bir endişe duymamak ya da panik duygularla baş etmemek gibi."
yes,I still am super anxious when I go out because of social anxiety,Sosyal kaygı yüzünden dışarı çıktığımda hala çok endişeliyim.
no,I too wanna know,Ben de bilmek istiyorum.
yes,"6 years without being able to just go in my street (was having insane unstoppable panic attacks with 200bpm heart, difficulty to breath and so on)","6 yıl boyunca sadece sokağıma gidemeden (200bpm kalp, nefes alma zorluğu ve benzeri ile delice durdurulamaz panik ataklar geçiriyordu)"
yes,"I still have many days where it’s hard to get out... Being easy on myself when I do have days where I can’t bring myself to go out. If you push yourself too much, it just makes it harder. So you just have to take baby steps... playing in your head what you’re going to do outside the house helps you mentally prepare...","Hala çıkmanın zor olduğu birçok günüm var... Kendimi dışarı çıkaramadığım günler olduğunda kendime karşı kolay olmak. Kendini çok zorlarsan, bu sadece daha da zorlaştırır. Yani sadece bebek adımlarını atman gerekiyor... evin dışında yapacağın şey kafanda oynamak zihinsel olarak hazırlanmana yardımcı oluyor..."
yes,"Sitting in front of an open window, sitting outside with a cup of hot tea, and walking at night were my first steps. ... I could put a pin in that and feel it later. ... I feel agoraphobia slipping back in.","Açık bir pencerenin önünde oturmak, dışarıda bir fincan sıcak çayla oturmak ve geceleri yürümek ilk adımlarımdı.... Buna bir pim koyup daha sonra hissedebiliyordum.... agorafobinin geri kaydığını hissediyorum."
yes,it just faded away on its own after some time passed,Bir süre geçtikten sonra kendi kendine yok oldu.
yes,"I'm not sold on the conventional ""exposure therapy"" paradigm myself, although I do acknowledge that over time one can get more used to things and the fear lessens (on the other hand too much pushing myself has backfired and I don't experience habituation as the concept proposes - I suspect my neurodivergence has something to do with that, and maybe vivid memories of past fearful times are just too hard to shake).","Geleneksel ""patlama terapisi"" paradigmasında kendim satılmıyorum, ancak zamanla bir şeyin şeylere daha fazla alışabileceğini ve korkunun azaldığını kabul ediyorum (diğer yandan kendimi çok fazla itmenin geri teptiğini ve konseptin önerdiği gibi alışkanlık yaşamadığımı - nörodiverjansımın bununla bir ilgisi olduğundan şüpheleniyorum ve belki de geçmiş korkulu zamanların canlı anıları sallamak için çok zor)."
yes,"I still get nervous but it's nothing like it used to be, and the nervousness is decreasing in severity and how long it takes to go away. Literally today when I went out I was able to tell myself, 'you're not in danger, this feeling isn't serving any purpose,' and the anxiety totally left me.","Hala gerginim ama eskisi gibi bir şey değil ve sinirlilik şiddeti azalıyor ve ne kadar zaman alıyor. Gerçekten de bugün dışarı çıktığımda kendime 'tehlikede değilsin, bu duygu hiçbir amaca hizmet etmiyor' dedim ve endişe beni tamamen terk etti."
yes,I had really bad agoraphobia when I was 19-21! For a while I couldn’t leave my house because I was afraid to look up at the sky.,19-21 yaşındayken gerçekten kötü agorafobim vardı! Bir süre evden çıkamadım çünkü gökyüzüne bakmaktan korkuyordum.
yes,I can now manage to be outside with some help from medication like propranolol 10mg to keep my physical symptoms in check.,Artık fiziksel semptomlarımı kontrol altında tutmak için propranolol 10mg gibi ilaçların yardımı ile dışarıda olmayı başarabilirim.
no,"Yeah. I’ve been recovered for a couple years now. I practiced exposure therapy. It’s tough, but it definitely pulled me out of it. Try starting with this podcast: https://www.disordered.fm","Evet. Birkaç yıldır iyileştim. Maruz bırakma terapisi uyguladım. Zor, ama kesinlikle beni bu durumdan çıkardı. Bu podcast ile başlamayı deneyin: https://www.disorded.fm"
yes,I isolated myself for about 4-5 years. I had to leave high school. I still have my bad days where I can't leave the house.,4-5 yıl boyunca kendimi izole ettim. Liseden ayrılmak zorunda kaldım. Evden çıkamadığım kötü günlerim hala devam ediyor.
yes,"I was agoraphobia free before medication, only going in therapy","İlaçtan önce agorafobisizdim, sadece terapiye gidiyordum."
yes,"I can’t be alone, go inside a store alone, or drive alone anymore... I had like 3ish year of sweet freedom but now I’m like back in that phase again the past year and it fucking sucks","Yalnız kalamam, tek başıma bir mağazaya giremem ya da artık tek başıma süremem... 3 yıllık tatlı bir özgürlüğüm vardı ama şimdi geçen yıl tekrar o aşamada gibiyim ve berbat bir şey."
yes,I'm terrified of a relapse as I have relapsed in the past but I've not had a panic attack in four years.,Geçmişte nüksettiğim gibi bir nüksetmekten korkuyorum ama dört yıldır panik atak geçirmedim.
no,"Mostly! I still have a few random triggers, but I was essentially home bound for years. Now I can grocery shop, drive hours away from home, stay in hotels by myself, get on planes, etc. I live a mostly normal life. High recommend the teachings of Clare weeks, the anxiety coaches podcast, the DARE method, and the anxious truth.","Çoğunlukla! Hala birkaç rastgele tetikleyicim var, ama aslında yıllarca eve bağlıydım. Şimdi bakkal dükkanı yapabilir, evden saatlerce uzaklaşabilir, otellerde tek başıma kalabilir, uçaklara binebilir, vb. Çoğunlukla normal bir hayat yaşıyorum. Yüksek, Clare haftalarının öğretilerini, kaygı koçları podcast'ini, DARE yöntemini ve endişeli gerçeği tavsiye eder."
yes,Sometimes I live a fairly normal life sometimes it’s awful.,Bazen oldukça normal bir hayat yaşıyorum bazen berbat oluyor.
yes,"I still feel very anxious when I’m outside, but my panic attacks have decreased by at least 90%","Dışarıdayken hala çok endişeli hissediyorum, ancak panik ataklarım en az% 90 azaldı."
yes,"I suddenly got a few phobias all at once, so they still affect me.","Birden bire birkaç fobim oldu, bu yüzden beni hala etkiliyorlar."
yes,I forced myself out and each time it got easier and easier,Kendimi zorladım ve her seferinde daha kolay oldu.
yes,going out still stresses me out to no end,Dışarı çıkmak hala beni sonuna kadar strese sokuyor
yes,"I struggle with intense panic, anxiety and agoraphobia disorder also obsessive compulsivity. I was not able to leave my house drive or go anywhere.","Yoğun panik, anksiyete ve agorafobi bozukluğu ile mücadele ediyorum aynı zamanda obsesif kompulsiflik. Evimi terk edemedim ya da hiçbir yere gidemedim."
yes,I've been agoraphobic for about 1 and a half years only 6 months housebound though I can go for a walk in my area and go to the shop and cycle to the gp down the road but struggling to push myself further.,"Yaklaşık 1 buçuk yıldır agorafobikim, ancak 6 ay boyunca kendi alanımda bir yürüyüşe çıkıp mağazaya gidip yoldaki gp'ye bisiklet sürebilirim, ancak kendimi daha da zorlamak için mücadele ediyorum."
yes,My dr just prescribed it to me to take at nighttime but wondering if it helps anxiety the next day too?,Doktorum gece vakti almam için reçete etti ama ertesi gün de endişeye yardımcı olup olmadığını merak ediyor.
yes,had a bad experience with CAMHS,CAMHS ile kötü bir deneyim yaşadı
no,Why’d you stop mirtazapine if you don’t mind me asking?,Sormamda sakınca yoksa neden mirtazapin'i bıraktın?
yes,"I wouldn't say solved, but i can go out, make international trips",Çözüldü demezdim ama dışarı çıkıp uluslararası seyahatler yapabilirim.
no,"What do you think put you on the road to effectively ""solved""?","Seni etkili bir şekilde ""çözülmek"" için yola ne soktu?"
yes,I guess I must really hide it well!,Sanırım gerçekten iyi saklamalıyım!
no,"I read this book called The Four Day Win by Martha Beck - it's actually on diet and exercise, but the concept of the ""four day win"" she introduces at the beginning kind of connects to what you're describing. She points out that sometimes people when they go away from their usual routine for around four days, start to experience a positive transformation. It's a cool concept, and maybe you could set up another situation like that sometime. I've thought about whether at some point it might benefit me to go visit some friends of mine who have a home in a quiet area by a major lake, whether that might give my brain a hard reset. Worth pondering.","Martha Beck'in The Four Day Win adlı kitabını okudum - aslında diyet ve egzersiz üzerine, ancak başlangıçta tanıttığı ""dört gün galibiyeti"" kavramı tarif ettiğiniz şeye bağlanır. Bazen insanların yaklaşık dört gün boyunca normal rutinlerinden uzaklaştıklarında, olumlu bir dönüşüm yaşamaya başlayıp başlamadığına dikkat çekiyor. Bu harika bir kavram ve belki de bir ara böyle bir durumla karşılaşıp karşılaşmayabileceğimi düşündüm."
yes,i still feel panicky and anxious when going outside alone,Dışarı yalnız çıktığımda hala panik ve endişeli hissediyorum.
no,"Now I live in a huge city, work as a normal guy and I went to a music festival to see my favorite band (The Strokes) a few weeks ago. Feel like I'm alive.","Şimdi büyük bir şehirde yaşıyorum, normal bir adam olarak çalışıyorum ve birkaç hafta önce en sevdiğim grubu (The Strokes) görmek için bir müzik festivaline gittim."
yes,"it waxes and wanes and morphs into different areas - I've never had a complete natural remission, but I've had some areas improve (and some worsen).","Farklı alanlara ağda yapar, azalır ve morflar - Hiçbir zaman tam bir doğal remisyon geçirmedim, ancak bazı bölgelerim düzeldi (ve bazıları daha da kötüleşti)."
no,How long did that take?,Ne kadar sürdü?
no,thank you!,Teşekkür ederim!
yes,still feel panicky,Hala panik hissediyorum
yes,"I put it off for a while, because I didn't want to take anything, but it was the beginning of my recovery.","Bir süre erteledim, çünkü hiçbir şey almak istemedim, ama iyileşmemin başlangıcıydı."
yes,"benzo addiction makes things worse, take it from me","Benzo bağımlılığı işleri daha da kötüleştiriyor, benden al"
yes,"I'm housebound again now and looking into meds because my support system doesn't really exist anymore, and recovering alone is really, really hard.",Şimdi tekrar evdeyim ve ilaçlara bakıyorum çünkü destek sistemim artık gerçekten yok ve tek başıma iyileşmek gerçekten çok zor.
yes,"I take venlafaxine and flupentixol, but mirtazapine didn't make my anxiety worse","Venlafaxine ve flupentixol alıyorum, ama mirtazapin endişemi daha da kötüleştirmedi."
yes,Weight gain and insane appetite,Kilo alımı ve çılgın iştah
yes,"My fear of leaving my house was overwhelming...By that point I'd been through so many panic attacks I knew two things. That they never last forever, and that I can survive them.",Evimi terk etme korkum bunaltıcıydı...Bu noktada o kadar çok panik atak geçirdim ki iki şey biliyordum.Sonsuza dek sürmeyeceklerini ve onlardan kurtulabileceğimi.
yes,I don't know if I have the will power to make a change like that on my own.,Böyle bir değişikliği tek başıma yapacak gücüm var mı bilmiyorum.
yes,I was in the same boat and my one big panic attack was also just a few months ago. Since then my anxiety heightened so much.,Aynı gemideydim ve tek büyük panik atağım da birkaç ay önceydi. O zamandan beri endişem çok arttı.
no,About a year…it was a pretty intense year tho.,Yaklaşık bir yıl... Oldukça yoğun bir yıldı.
no,You are very welcome. 😊 Good luck on your journey!,Çok hoş geldiniz.  Yolculuğunuzda iyi şanslar!
yes,I still get panicky at times.,Bazen hala panik oluyorum.
yes,had a bad reaction to medication in the past,Geçmişte ilaca karşı kötü bir reaksiyon vardı.
yes,I just feel like there is a barrier to me taking the next step... still feeling really anxious every day,Bir sonraki adımı atmamın önünde bir engel varmış gibi hissediyorum... hala her gün çok endişeli hissediyorum.
yes,"benzo addiction makes things worse, take it from me","Benzo bağımlılığı işleri daha da kötüleştiriyor, benden al"
no,Well done! 👏 👏👏,İyi iş çıkardın!
no,Thanks!,Sağ ol!
yes,solve this,Bunu çöz
yes,I feel that prozac gives me a foundation that is in the background taking the edge off. I use 0.5 mg of Xanax as needed.,Prozac'ın bana arka planda olan bir temel verdiğini hissediyorum. 0.5 mg Xanax'ı gerektiği gibi kullanıyorum.
no,Start slow with low doses to get a feel for it.,Bunun için bir his elde etmek için düşük dozlarla yavaş başlayın.
yes,"I just wanna go swim rn but I literally haven’t been able to leave in 5 days, I was doing good had a job but they fired me after a week and it’s getting to me, I feel like they fired me over my appearance and now I’m over analyzing how ppl look at me in public and I can’t do it I just start panicking so I just avoid it all together.","Sadece yüzmek istiyorum rn ama kelimenin tam anlamıyla 5 gün içinde çıkamadım, iyi bir işim vardı ama bir hafta sonra beni kovdular ve bana geliyor, görünüşüm yüzünden beni kovduklarını hissediyorum ve şimdi ppl'nin bana toplum içinde nasıl baktığını analiz ediyorum ve bunu yapamam, paniklemeye başlıyorum, bu yüzden hep birlikte bundan kaçınıyorum."
no,Therapy. Though it’s expensive. And self help things too but it is harder(tho not impossible). Do you not have access to meds or are you afraid of taking them for health related reasons?,Terapi. Pahalı olmasına rağmen. Ve kendine yardım etmek de zor (bu imkansız değil). İlaçlara erişiminiz yok mu veya sağlıkla ilgili nedenlerden dolayı almaktan korkuyor musunuz?
yes,I'm too anxious,Çok endişeliyim.
yes,I've tried to beat my phobias w/out meds but I cannot do it. The symptoms suck and they are totally debilitating.,İlaçlarımı fobilerimi yenmeye çalıştım ama yapamam. Belirtiler berbat ve tamamen zayıflatıcı.
yes,"I thought I could do it without that kind of help, plus the addiction potential worried me. Finally I gave in and it gave me enough confidence to start working toward recovery. The thing I found most important is that helped me with exposure which is the most important part of making things better.","Bu tür bir yardım olmadan yapabileceğimi düşündüm, artı bağımlılık potansiyeli beni endişelendirdi. Sonunda pes ettim ve iyileşmeye doğru çalışmaya başlamak için bana yeterince güven verdi. En önemli bulduğum şey, işleri daha iyi hale getirmenin en önemli parçası olan maruz kalma konusunda bana yardımcı oldu."
no,I know its good inspiration for me so it must be for others. I hope to see more people getting better and when I do I'll be sure to update too.,"Benim için iyi bir ilham kaynağı olduğunu biliyorum, bu yüzden başkaları için olmalı. Daha fazla insanın iyileştiğini görmeyi umuyorum ve bunu yaptığımda da güncelleyeceğimden emin olacağım."
yes,"my anxiety makes me nauseous 24/7, I’m scared of doing those things and not being able to get out and rush home if I feel sick / am sick, I can’t seem to shift the thoughts that leave me feeling like I’m going to throw up 24/7 no matter where I am","Endişem beni 7/24 midemi bulandırıyor, bu şeyleri yapmaktan ve hasta hissedersem evden çıkıp acele edememekten korkuyorum / hastayım, nerede olursam olayım 7/24 kusacakmış gibi hissetmeme neden olan düşünceleri değiştiremiyorum."
yes,it feels kind of nuts to manage this. i can already tell i'm mentally exhausted.,Bunu idare etmek biraz delilik gibi geliyor. Zaten zihinsel olarak yorgun olduğumu söyleyebilirim.
no,idk if this is just an english thing but all of the cheaper vinted options for shipping are ones where you have to drop off at some random ass shop. i've changed my settings now so only royal mail is an option and i can schedule parcel collection from my house but i'm worried people will be less likely to buy as it's £3.30 lolllllllll. just frustrating.,idk eğer bu sadece bir İngilizce şey ama nakliye için daha ucuz vinted seçeneklerin hepsi bazı rastgele eşek dükkanında bırakmak zorunda olanlar. Ben şimdi sadece kraliyet posta bir seçenek olduğu ve benim evimden parsel koleksiyonu zamanlayabilirsiniz bu yüzden ayarlarımı değiştirdim ama insanların 3.30 loll. sadece sinir bozucu olduğu için satın alma olasılığı daha az olacağından endişeliyim.
yes,"I have an awful awful stress stomach ache when knowing I have plans within the day, every leading minute up that event leaves me with","Gün içinde planlarım olduğunu bilirken midemde korkunç bir stres var, o olaydaki her dakika beni terk ediyor."
yes,I’m to the point of not feeling able to even talk on the phone and I can barely get outside to walk my dog.,Telefonda bile konuşamıyorum ve köpeğimi gezdirmek için zar zor dışarı çıkabiliyorum.
yes,"Freezing in place, mentally or physically is very much part of the fear response","Yerinde, zihinsel veya fiziksel olarak donma, korku tepkisinin çok büyük bir parçasıdır."
yes,"I'm sitting outside on the front porch for the first time in a year and it's terrifying. I can't stop shaking. I yelled, 'I'm sorry!!' at her. I'm terrified to try to stand up for some reason. I can't figure this out.",Bir yıl içinde ilk kez ön verandada oturuyorum ve bu korkunç. Titremeyi bırakamıyorum. Ona 'Üzgünüm!' diye bağırdım. Bir nedenden dolayı ayağa kalkmaya çalışmaktan korkuyorum. Bunu çözemedim.
yes,"I can’t stand still without thinking I am falling over. My heart will race, I feel so hot, my legs jitter, and I think I’m about to have a panic attack.","Düştüğümü düşünmeden duramıyorum. Kalbim yarışacak, çok sıcak hissediyorum, bacaklarım titriyor ve sanırım panik atak geçirmek üzereyim."
yes,I need to know where every hospital is and how far.. if my destination has a hospital over 10 minutes away I won’t even go.. same with family events. It is consuming my life.,"Her hastanenin nerede olduğunu ve ne kadar uzakta olduğunu bilmem gerekiyor.. 10 dakika uzakta bir hastanem varsa, ailevi etkinliklerle aynı yere bile gitmeyeceğim. Hayatımı tüketiyor."
yes,"I'm a bit shaky now, but WHAAAAAT.  So proud of myself right now","Şimdi biraz sarsıldım, ama WHAAAAAT. Şu anda kendimle gurur duyuyorum."
yes,"i feel better i still feel nervous to go out and do normal things on my own. including malls, movie theaters, eating out with friends, and driving.","Hala dışarı çıkıp kendi başıma normal şeyler yapmak için kendimi daha iyi hissediyorum. Alışveriş merkezleri, sinema salonları, arkadaşlarla dışarıda yemek yemek ve araba kullanmak dahil."
yes,"I think it’s because of my agoraphobia. At night time, almost everyone is home anyway, so I don’t really feel bad. I can just be and enjoy myself without feeling like I’m missing out. During daytime tho, I just feel so sad and bad that I can’t really leave my house.","Sanırım agorafobim yüzünden. Gece vakti, neredeyse herkes zaten evde, bu yüzden kendimi kötü hissetmiyorum. Sadece kendimi eksik hissediyorum. Gündüz tho sırasında, gerçekten evimden çıkamayacağım kadar üzgün ve kötü hissediyorum."
yes,Ever since my agoraphobia got worse i can't Socialize for shit. I don't wanna talk to people. I don't wanna go places. People try talking to me but i just have no longer an interest. I just want to be with my pets and sit in silence and that's it. I'm scared of all people. I don't trust people. I have major fear and disgust of humans.,Agorafobim kötüleştiğinden beri sosyalleşemiyorum. İnsanlarla konuşmak istemiyorum. Bir yerlere gitmek istemiyorum. İnsanlar benimle konuşmaya çalışıyor ama artık bir ilgim yok. Sadece evcil hayvanlarımla birlikte olmak ve sessizce oturmak istiyorum ve hepsi bu. Tüm insanlardan korkuyorum. İnsanlara güvenmiyorum. İnsanlardan büyük korkum ve iğreniyorum.
yes,"I've been with my child's father for 8+ years, he's a narcissist... I'm scared to be alone and especially alone with my daughter it scares me so bad and I just don't know what to do anymore","8+ yıldır çocuğumun babasıyla birlikteyim, o bir narsist... Yalnız kalmaktan korkuyorum ve özellikle kızımla yalnız kalmak beni çok korkutuyor ve artık ne yapacağımı bilmiyorum."
yes,My aspergers and depression seems to contribute to me spending years in the house.,Asperger'larım ve depresyonum bana evde yıllar geçirmeme katkıda bulunuyor gibi görünüyor.
yes,"With your agoraphobia, what is the max you can do ? Like going out etc","Agorafobinle, yapabileceğin en fazla şey nedir? Dışarı çıkmak gibi vb."
yes,lost motivation for most things,Çoğu şey için motivasyon kaybı
yes,fighting my negative thoughts and trying to get myself together or dissociating,Olumsuz düşüncelerimle mücadele etmek ve kendimi toparlamaya veya ayrıştırmaya çalışmak
no,"comfort shows, journaling, colouring books, reading, cooking, doing stuff around the house","konfor gösterileri, günlük tutma, kitap boyama, okuma, yemek yapma, evin etrafında bir şeyler yapma"
no,"Scroll a lot, watch documentaries, read if I can persuade myself, meditate now & then, I’m trying to learn to play the guitar currently","Çok kaydırın, belgesel izleyin, kendimi ikna edebilirsem okuyun, şimdi meditasyon yapın ve sonra, şu anda gitar çalmayı öğrenmeye çalışıyorum"
yes,"I don’t want to be judged as a parent. But I usually have a coffee, check my socials, then I spend the morning cleaning, doing washing, hoovering etc, if it’s a good day I’ll stand at my front door and listen out for any neighbours and if I can’t hear them I’ll really quickly take my rubbish to the bins and run back in the house haha.","Bir ebeveyn olarak yargılanmak istemiyorum. Ama genellikle bir kahvem var, sosyal medyamı kontrol ediyorum, daha sonra sabahları temizlik, çamaşır yıkama, hoovering vb. yapıyorum, eğer iyi bir günse, ön kapımda durup herhangi bir komşuyu dinlerim ve onları duyamazsam çöplerimi çöp kutularına götürür ve eve geri koşarım haha."
yes,"Disappoint my family, ... and play vidya.",Ailemi hayal kırıklığına uğratın ve vidya oynayın.
yes,"I worry, cry","Endişeleniyorum, ağlıyorum"
no,"Playing video games and spending my time on social media mostly YouTube, I spend some money on my favorite games, I do other things as well","Video oyunları oynamak ve zamanımı çoğunlukla YouTube'da sosyal medyada geçirmek, en sevdiğim oyunlara biraz para harcıyorum, başka şeyler de yapıyorum."
no,"I lift,do cardio and relax","Kaldırıyorum, kardiyo yapıyorum ve rahatlıyorum."
no,I am curious how old everyone replying is as well,"Ben de merak ediyorum, herkes kaç yaşında cevap veriyor."
yes,I look outside the window and ponder about how much time has passed and how my life has come to this.,Pencerenin dışına bakıyorum ve ne kadar zaman geçtiğini ve hayatımın nasıl bu hale geldiğini düşünüyorum.
yes,doesn't recognize me as disabled I guess. Everything I applied to I get denied constantly,Beni engelli olarak tanımıyor sanırım. Başvurduğum her şey sürekli reddediliyor
yes,I feel very hopeless. I am super depressed,Kendimi çok umutsuz hissediyorum.
no,"Cleaning, taking care of my pets, reading, journaling, video games","Temizlik, evcil hayvanlarıma bakmak, okumak, günlük tutmak, video oyunları"
no,"video games and watching streamers, I have gotten into V-tubers lately","video oyunları ve flamaları izlemek, son zamanlarda V-tüpçülerine girdim"
yes,mental health took a decline and now back living with my mom,Ruh sağlığı düşüşe geçti ve şimdi annemle yaşamaya geri döndü.
yes,I am down more than I am productive.,Üretken olduğumdan daha aşağıdayım.
yes,I’m almost to the point of disability and this terrifies me,Neredeyse engellilik noktasına geldim ve bu beni dehşete düşürüyor
yes,"I'm in freeze mode a lot and the times and my dp/dr is bad but when I can break through a bit, I vacuum or clean. A little at a time.","Donma modundayım ve zamanlar ve dp/dr'm kötü ama biraz kırabildiğimde, vakum yapıyorum ya da temizliyorum. Bir seferde biraz."
yes,I'm diagnosed OCD & this is what many of my rituals surround... I try to stay as busy/active as I can to combat/distract from the anxiety & sadness this phobia can come with.,OKB teşhisi kondu ve ritüellerimin çoğu bunu çevreliyor... Bu fobinin getirebileceği endişe ve üzüntüyle mücadele etmek / azaltmak için olabildiğince meşgul / aktif kalmaya çalışıyorum.
yes,force through the misery,Sefaletin içinden geçen güç
no,"Reading, gaming, cleaning. I also started fostering baby kittens. My bf goes and gets them from the shelter and since I'm home 24/7, I'm available to bottle feed them ever 2 hours or however old they are.","Okuma, oyun, temizlik. Ayrıca yavru kedileri beslemeye başladım. Bf'm gider ve onları barınaktan alır ve 7/24 evde olduğumdan, onları 2 saat veya her ne kadar yaşlılarsa da şişelemeye müsaitim."
no,"Discover a hobby
For my part I am an artist so I could fully indulge into my work 
Do you have something similar?","Bir hobi keşfedin Benim için bir sanatçıyım, böylece işime tamamen girebilirim Benzer bir şeyiniz var mı?"
yes,I like to read self help books so i feel like im doing something good for my anxiety...I think challenging yourself to do at least one thing away from your phone or bed a day is really healthy! at my worst that would mean sitting in a different room on my phone and now at my best i will do my exposure and spend the whole day doing my hobbies!,"Kendi kendine yardım kitapları okumayı seviyorum, bu yüzden endişem için iyi bir şey yaptığımı hissediyorum... Bence kendinize günde en az bir şey yapmak için meydan okumak gerçekten sağlıklı! en kötü durumda, telefonumda farklı bir odada oturmak anlamına gelir ve şimdi en iyi durumda pozumu yapacağım ve tüm günümü hobilerimi yaparak geçireceğim!"
no,"I clean, play games, social media, and keep in contact with people. I also have lots of Dr's appointments.","Temizliyorum, oyun oynuyorum, sosyal medyayı kullanıyorum ve insanlarla iletişim halindeyim. Dr'in birçok randevusu var."
yes,Just dissappear into those worlds. Now I'm in a dbt intensive outpatient and am having to face it all again.,Sadece o dünyaların içinde kayboldum ve şimdi yoğun bir ayakta tedavi altındayım ve bununla tekrar yüzleşmek zorundayım.
no,"Same thing I do every day Pinky, try to save the world.","Her gün yaptığım şeyi Pinky, dünyayı kurtarmaya çalış."
no,"I read a lot, game (online you can meet some amazing people), puzzles, play the guitar and write music, make new recipes, crosswords","Çok okudum, oyun (çevrimiçi bazı şaşırtıcı insanlarla tanışabilirsiniz), bulmacalar, gitar çalmak ve müzik yazmak, yeni tarifler yapmak, bulmacalar"
no,Gaming.,Oyun.
yes,I feel constantly need for sleep,Sürekli uykuya ihtiyacım olduğunu hissediyorum.
yes,I binge eat and I'm really trying to stop the binge eating.,Aşırı yemek yiyorum ve gerçekten aşırı yemek yemeyi durdurmaya çalışıyorum.
yes,"I find it easier to care for others and I am more apt to feel a need to meet his needs (walking as far as I can away from the house, playing, feeding) than my own.","Başkalarıyla ilgilenmeyi daha kolay buluyorum ve onun ihtiyaçlarını karşılamak için bir ihtiyaç hissetmeye daha yatkınım (evden uzaklaşabildiğim kadar yürümek, oynamak, beslemek)."
yes,"figuring out wtf I am gonna eat again and again and again, taking my meds, trying to find any kind of employment that would work with my barriers, chronic pain and other health issues","Tekrar tekrar yemek yiyeceğimi, ilaçlarımı alacağımı, engellerim, kronik ağrım ve diğer sağlık sorunlarımla çalışacak herhangi bir iş bulmaya çalışacağımı anladım."
yes,"I use to avoid anxiety triggers. ... fighting the agoraphobia, I’ll make myself open a window, ... remind myself that it is actually okay! That I am okay.","Anksiyete tetikleyicilerinden kaçınmak için kullanıyorum... agorafobi ile mücadele ederken, kendimi bir pencere açacağım,... kendime aslında iyi olduğunu hatırlatacağım!"
yes,I spend way too much time on my PC.,PC'mde çok fazla zaman geçiriyorum.
yes,i’m worried im reaching the point where i should look into this since im unable to work,I'm worry im accessing the point that I should look into it I'm would work (işe gidemediğim için buna bakmam gereken noktaya ulaşmaktan endişe ediyorum)
yes,I lay in bed dissociating trying to not let my thoughts win,Düşüncelerimin kazanmasına izin vermemeye çalışarak yatakta ayrıştım.
yes,I'm scared of going outside. I haven’t worked in 3 months...I’m just also in pain all day from head to toe,Dışarı çıkmaktan korkuyorum. 3 aydır çalışmıyorum... Ayrıca tüm gün başımdan sonuna kadar acı çekiyorum.
yes,I'm trying my best to break out of this... I'm somewhat embarrassed to go out during the day lest anyone see me and think I'm being a lazy bum... But like you I've lost a lot of motivation but I'm working on it.,Bundan kurtulmak için elimden gelenin en iyisini yapıyorum... beni kimsenin görmemesi ve tembel bir serseri olduğumu düşünmemesi için gün boyunca dışarı çıkmaya utanıyorum... ama senin gibi çok fazla motivasyon kaybettim ama bunun üzerinde çalışıyorum.
no,Are you me?,Sen ben misin?
no,He/she is us,O/o biziz
no,You are me and I am you,Sen benim ve ben de senin
no,Oh yeah getting the rubbish out is such a pain.,Oh evet çöpü çıkarmak çok acı verici.
no,The realest comment here hahah,Buradaki en gerçek yorum hahah
no,What games you been playing recently?,Son zamanlarda hangi oyunları oynuyorsunuz?
no,28,28
no,25,25
no,I'm 55,55 yaşındayım.
no,65,65
no,48,48
no,37,37
yes,may be a 10x slower day and will most likely sleep to avoid life,10 kat daha yavaş bir gün olabilir ve büyük olasılıkla yaşamdan kaçınmak için uyuyacaktır.
no,A letter/report from a consultant psychiatrist (that I paid for myself) turned the tide for me.,"Bir danışman psikiyatristten (kendim için ödediğim) bir mektup / rapor, benim için gelgiti çevirdi."
no,Been denied 5 times and On my second hearing currently in Oklahoma and totally relate!,5 kez reddedildi ve şu anda Oklahoma'daki ikinci duruşmamda ve tamamen ilgili!
yes,"labelling your agoraphobia as a disability then that’s okay! Not all disabilities are permanent and agoraphobia 100% falls into that category, you will recover and live a good life","agorafobinizi bir engel olarak etiketlemek o zaman sorun değil! Tüm engelliler kalıcı değildir ve agorafobi% 100 bu kategoriye girer, iyileşir ve iyi bir hayat yaşarsınız."
yes,It’s incredibly hard to make friends when you don’t leave the house.,Evden çıkmadığınız zaman arkadaş edinmek inanılmaz derecede zordur.
yes,Are u on medication,İlaç kullanıyor musun?
no,What games have you been playing recently?,Son zamanlarda hangi oyunları oynuyorsunuz?
yes,Everytime im not doing something I’m on Reddit looking for the golden answer,Ne zaman bir şey yapmasam Reddit'te altın cevabı arıyorum
no,...and we are we...,...ve biz...
yes,"I feel super guilty that my fear of outside has given her this chore, so I’ll force myself to do it, but the moment I step outside I feel like I’m being watched. I hate it.","Dışarıdaki korkumun ona bu angaryayı verdiği için kendimi çok suçlu hissediyorum, bu yüzden kendimi bunu yapmaya zorlayacağım, ama dışarı adım attığım an izleniyormuş gibi hissediyorum. Nefret ediyorum."
yes,i started mirtazapine in december of 2022 but really noticed a big difference around september of 2023 when i added beta blockers,"2022 Aralık ayında mirtazapin'e başladım, ancak beta blokerleri eklediğimde 2023 Eylül'ünde gerçekten büyük bir fark fark ettim."
no,And I am me,Ve ben benim
yes,"I keep telling myself it’s the wrong time to do it. ... I really wouldn’t know though. However, at the risk of sounding completely paranoid, I know the other neighbors don’t think of each other the way they think of me, thanks to a neighbor who spreads all kinds of rumors.","Kendime bunu yapmanın yanlış bir zaman olduğunu söyleyip duruyorum.... Gerçekten bilmiyorum. Ancak, tamamen paranoyak görünme riski altında, diğer komşuların her türlü söylentiyi yayan bir komşu sayesinde beni düşündükleri gibi düşünmediklerini biliyorum."
yes,I'm on latuda seeing if that will work,Latuda'dayım. Bakalım işe yarayacak mı?
no,WE ARE THE WORLD. WE ARE THE CHILDREN,"Dünya biziz, çocuklar biziz."
no,"Me too but once it hits 10pm I feel it’s too late, because I separate my rubbish, so cans and plastic go in one bin, main rubbish goes in another bin and card is another bin, and the main and card are fine, but my plastic makes a massive crash noise when I empty it all into the bin so I have to do it before everyone is asleep hahah. Hey, if it helps, my neighbours suck too, I have one nice neighbour who doesn’t care about anything I do, but one that hates my guts and one that is nosey and comes out anytime they see me just to see what I’m doing. Just ignore your nasty neighbours. That’s what I do, stay out their way and do your own thing, they are clearly super unhappy within themselves if they’re so interested in what you do, obsessed much. And keeping to yourself isn’t a crime, nor is it weird!! I’d rather my neighbours kept to themselves. Nothing worse than a nosey neighbour! We aren’t the weird ones, they are.","Ben de ama bir kez 10 pm çok geç olduğunu hissediyorum, çünkü çöpümü ayırırım, bu yüzden tenekeler ve plastik bir kutuya girer, ana çöp başka bir kutuya gider ve kart başka bir kutudur, ana ve kart iyidir, ama plastiklerim hepsini çöpe boşalttığımda büyük bir kaza sesi çıkarır, bu yüzden herkes uyumadan önce yapmak zorunda kalırım. Hey, eğer yardımcı olursa, komşularım da güzel bir komşum yok,"
yes,don’t know why I let them get into my head,Neden kafama girmelerine izin verdiğimi bilmiyorum
no,[deleted],[Siliştirildi]
no,Sure.,Elbette.
no,Hey having trouble with the chat. I’ll keep trying,Hey sohbette sorun yaşıyorum. Denemeye devam edeceğim
yes,"I have gone into an establishment EVERY DAY this week. I have gone through drive thrus, drove to points in my city I said even a couple days ago I’d never be able to go to. I have gone out alone, with others, talked to strangers.","Bu hafta HER GÜN bir müesseseye gittim. Araba sürmeye başladım, şehrimde birkaç gün önce bile asla gidemeyeceğimi söylediğim noktalara gittim. Yalnız, başkalarıyla, yabancılarla konuştum."
yes,"I almost turned back to go home, but I forced myself to stay with my sister. We locked arms, and I felt alright.","Neredeyse eve dönmek için geri dönüyordum, ama kendimi kız kardeşimin yanında kalmaya zorladım. Kollarımızı kilitledik ve kendimi iyi hissettim."
yes,"I am afraid of being worn out by social situations and not being able to leave, being in a place without a bathroom, or having to ask someone to use one (so on car/bus trips), and also being too anxious to function and being embarrassed by that.","Sosyal durumlar yüzünden yıpranmaktan ve gidememekten, banyosuz bir yerde bulunmaktan ya da birinden bir tane kullanmasını istemekten (yani araba/otobüs gezilerinde) ve ayrıca işlev görmek için çok endişeli olmaktan ve bundan utanmaktan korkuyorum."
yes,"I have to constantly keep myself aware of my surroundings, constantly keep watch for threats and want to run away whenever someone or something unknown gets close to me. I want to stay close to my family at all times or at least know they are near enough to me that I can run back to them whenever I have trouble.","Sürekli çevremden haberdar olmak, tehditleri sürekli izlemek ve bilinmeyen biri ya da bir şey bana yaklaştığında kaçmak istiyorum. Aileme her zaman yakın kalmak ya da en azından ne zaman sorun yaşasam onlara geri koşabileceğimi bilmek istiyorum."
yes,"I’ve had a panic disorder for 18 months, I stopped really leaving the house a year ago now. I get very physical panic sensations (jelly legs, heart symptoms, head symptoms etc), so it’s just a shit experience overall. I experience panic symptoms 24/7 - they’re obviously worse when doing exposure.","18 aydır panik bozukluğum var, bir yıl önce evden gerçekten ayrılmayı bıraktım. Çok fiziksel panik duyumları (jelly bacaklar, kalp semptomları, kafa semptomları vb.) alıyorum, bu yüzden genel olarak sadece boktan bir deneyim. 7/24 panik semptomları yaşıyorum - pozlama yaparken açıkça daha kötüler."
yes,my heart races and my breath catches in my chest whenever I hear White neighbors' voices even outside my door.,Ne zaman beyaz komşuların sesini duysam kalbim çarpıyor ve nefesim göğsümde kalıyor kapımın dışında bile.
yes,I literally have nothing else to do other than just death scroll on my phone. I do it so much that it feels weird when I’m not doing it. I know im making it so much worse for myself but I just get so bored and lonely when I’m not online,"Telefonumdaki ölüm parşömenlerinden başka yapacak bir şeyim yok. O kadar çok yapıyorum ki, yapmadığımda garip geliyor. Kendim için çok daha kötü hale getirdiğimi biliyorum ama çevrimiçi olmadığımda çok sıkılıyor ve yalnız kalıyorum."
yes,cloudy days are so much better for my agoraphobia,Bulutlu günler agorafobim için çok daha iyi
yes,starting to panic and wanted to just go straight to my car but I didn’t! I finished shopping.,Paniklemeye başladım ve doğrudan arabama gitmek istedim ama gitmedim! Alışverişi bitirdim.
yes,has anyone used propranolol for helping with agoraphobia,agorafobiye yardımcı olmak için propranolol kullanan var mı
yes,I was extremely outgoing.,Son derece dışa dönüktüm.
yes,I have to figure out how to go get a new phone. And I have to try to get someone to help me pay for it. It's all just so overwhelming.,Yeni bir telefon almak için nasıl gideceğimi bulmalıyım ve bunu ödememe yardım edecek birini bulmalıyım.
yes,"it's in surrender, it's the way you paint a stroke on a canvas wanting it to cover the whole thing in blue all at once but only having to hold onto the faith that with repeated strokes and effort put in daily will the canvas be covered and some day you will be looking at the art you created; you wont feel the effects of change immediately when taking efforts to come out of and through agoraphobia. and this can feel so defeating because you can find yourself thinking, 'why am I even fucking trying to get to the park, I can't even make it to the end of my street' and this feeling is heavy– i know it too well.","Bu teslimiyet içinde, bir tuval üzerinde bir vuruşu resmetme şeklin, her şeyi aynı anda maviyle örtmesini istemen, ama sadece günlük olarak tekrarlanan vuruşlar ve çabayla tuvalin kaplanacağı ve bir gün yarattığın sanata bakacağın inancına tutunmak zorunda kalmandır; ben, agorafobinin içinden ve içinden çıkmak için çaba sarf ederken, değişimin etkilerini hemen hissetmeyeceksin."
yes,I hate myself for being unable to function outside my home. I've just become a big burden to everyone.,Evimin dışında çalışamadığım için kendimden nefret ediyorum.
yes,At one point I let it run rampant but got fed up and fought tooth and nail to be free. Nowadays I can do a lot without spiraling into a panic attack.,Bir noktada onun hızla koşmasına izin verdim ama sıkıldım ve serbest kalmak için diş ve tırnakla savaştım. Bugünlerde panik atak geçirmeden çok şey yapabilirim.
yes,"What helps me is people conveying that they will not be upset with me if I have to leave a venue for example and really following through on that, demonstrating that its my company they appreciate and wherever I am is where they want to be. Also being up for joining me on exposure activities is really helpful. Demonstrating a general easy going attitude and being patient and calm in the face of my anxiety is everything.","Bana yardımcı olan şey, örneğin bir mekandan ayrılmak zorunda kalırsam ve bunu gerçekten takip edersem, şirketimin takdir ettiklerini ve nerede olmak istedikleri yerde olduklarını göstererek bana üzülmeyeceklerini iletmektir. Ayrıca maruz kalma etkinliklerinde bana katılmak için ayağa kalkmak gerçekten yardımcı olur. Genel bir kolay giden tutum sergilemek ve endişem karşısında sabırlı ve sakin olmak her şeydir."
no,Taking medication? Getting a dog that your sibling can take for a walk.,Kardeşinin yürüyüşe çıkarabileceği bir köpek almak.
yes,I can say being that I have only dealt with agoraphobia for 2 years or so. So it was a really big shift for not only myself but my relationships. I feel as though with friends now that I’m trying to get back out there and say yes to plans I’m almost making up for lost time and trying to save face a lot.,Sadece agorafobi ile 2 yıldır uğraştığımı söyleyebilirim. Bu yüzden sadece kendim için değil ilişkilerim için gerçekten büyük bir değişimdi. Artık arkadaşlarımla birlikte oraya geri dönmeye ve planlarıma evet demeye çalıştığım için neredeyse kayıp zamanı telafi ediyorum ve çok fazla yüz kurtarmaya çalışıyorum.
no,Asking if you can help with exposure therapy and preparing what to do when someone has a panic attack,Maruz kalma terapisine yardım edip edemeyeceğinizi sormak ve panik atak geçiren birinin ne yapması gerektiğini sormak
no,"Assure them that you'll be there for them no matter what happens. Helping with every single thing will drain you out...so tell them that you'll help with the big stuff - emergencies, bad days etc. Keep the relationship stable and balanced.","Ne olursa olsun onlar için orada olacağınızdan emin olun. Her bir şeye yardım etmek sizi boşaltacaktır... bu yüzden onlara büyük şeylere - acil durumlara, kötü günlere vb. - yardım edeceğinizi söyleyin. İlişkiyi istikrarlı ve dengeli tutun."
no,This is great advice.,Bu harika bir tavsiye.
yes,I am looking at a service dog.,Bir servis köpeğine bakıyorum.
yes,My sibling doesn’t have any friends and the ones in the past were more like bullies. My sibling was bullied quite a bit when younger and the few people that my sibling dated decimated their confidence. My sibling was diagnosed with Social Pragmatic Disorder very late in life and there are not that many treatment options for adults.,"Kardeşimin hiç arkadaşı yok ve geçmişte olanlar daha çok zorbalara benziyordu. Kardeşim, daha genç ve kardeşimin tarih verdiği birkaç kişi güvenlerini yitirdiğinde biraz zorbalığa uğradı. Kardeşime çok geç yaşta Sosyal Pragmatik Bozukluk teşhisi kondu ve yetişkinler için çok fazla tedavi seçeneği yok."
yes,My sibling has a lot of panic attacks. It’s also difficult to do exposure therapy due to an intense fear of germs.,Kardeşimin çok fazla panik atakları var. Yoğun bir mikrop korkusu nedeniyle maruz kalma terapisi yapmak da zordur.
no,You can accompany your sibling for a walk very early in the morning or at night.,Sabah veya gece çok erken saatlerde bir yürüyüş için kardeşinize eşlik edebilirsiniz.
no,Of course and thank you. I’m sorry that is the case for your sibling but it sounds as though you’re doing a great job! Your willingness to understand and support should go a long way. I’m sure they appreciate it 😊,Tabii ki ve teşekkür ederim. Kardeşin için böyle olduğu için üzgünüm ama harika bir iş yapıyormuşsun gibi geliyor! Anlamaya ve desteklemeye istekliliğin uzun bir yol kat etmeli. Eminim bunu takdir ediyorlar
yes,"I did experience anxiety during the wait before it, and I was also anxious after it about getting side effects, but it's been around an hour since I got it and the anxiety is dissipating with time! I've been struggling with dp/dr over the last few months but I didn't experience it while I went to get the shot, which was amazing!!","Ondan önceki bekleyiş sırasında anksiyete yaşadım ve yan etkileri almak konusunda da endişeliydim, ancak bunu aldığımdan beri bir saat kadar oldu ve kaygı zamanla dağılıyor! Son birkaç aydır dp / dr ile mücadele ediyorum, ancak çekimi almaya giderken bunu yaşamadım, bu inanılmazdı!"
yes,I live with my parents because of other medical conditions and I've got agorophobia... I cant drive because of seizures,Diğer tıbbi durumlar yüzünden ailemle yaşıyorum ve agofobim var nöbetler yüzünden araba kullanamıyorum.
yes,I was diagnosed with Borderline Personality Disorder almost 6 years ago. And this year I developed Agoraphobia.,Neredeyse 6 yıl önce Borderline Kişilik Bozukluğu teşhisi kondu ve bu yıl Agorafobi geliştirdim.
yes,I’ve been feeling like life is passing me by and I’m losing so much time.,Sanki hayat beni geçiyormuş gibi hissediyorum ve çok zaman kaybediyorum.
yes,I've been struggling with agoraphobia especially this last year and I'm really proud of myself for pushing through. I thought I was going to be stuck forever but I've been working hard and now I know I'm able to overcome this.,Özellikle geçen yıl agorafobi ile mücadele ediyorum ve kendimi zorladığım için kendimle gurur duyuyorum. Sonsuza kadar sıkışıp kalacağımı düşündüm ama çok çalıştım ve şimdi bunun üstesinden gelebileceğimi biliyorum.
yes,"I have agoraphobia because of my social anxiety. I haven't left my home in 2 weeks now and I feel so guilty. I feel like I'm totally wasting my life but there's nothing I can do about it. I basically rot in my room, have pain from laying around all day, binge eat, binge watch netflix, watch other people on social media having their best life and cry, cry, cry and cry.","Sosyal kaygımdan dolayı agorafobim var. 2 haftadır evimden çıkmadım ve kendimi çok suçlu hissediyorum. Hayatımı tamamen boşa harcıyormuşum gibi hissediyorum ama bu konuda yapabileceğim bir şey yok. Temelde odamda çürüyorum, tüm gün yatmaktan, aşırı yemek yemekten, aşırı yemek izlemekten, netflix izlemekten, sosyal medyadaki diğer insanların en iyi yaşamlarına sahip olmalarını ve ağlamalarını, ağlamalarını, ağlamalarını ve ağlamalarını izlemekten acı çekiyorum."
yes,I somehow barely felt anxious,Bir şekilde çok az endişeli hissettim.
yes,I was so nervous about getting into a car (I’ve been house bound for almost a decade),Bir arabaya bindiğim için çok gergindim (Neredeyse on yıldır eve bağlıydım)
yes,I couldn't go anywhere without my partner of 17 years going with me and even then I still got panic attacks. I'm sure I'll have episodes of panic while driving in the future.,17 yıllık ortağım yanımda olmadan hiçbir yere gidemedim ve o zaman bile hala panik ataklarım var. Gelecekte araba sürerken panik atak geçirdiğime eminim.
yes,"I freaked out about putting something in my body I couldn't get out. I tried throwing up and couldn't make myself do it. Which only made things worse. Because then I felt even more trapped and also ashamed I tried to do that. I had a fear of being trapped or more specifically, not being able to get out of a situation fast enough. This is the same. But this is a much bigger problem, because if I don't eat, I die. So it has me really worried and really feeling weak.","Dışarı çıkamadığım bir şeyi vücuduma koyma konusunda çıldırdım. Kusmayı denedim ve kendimi bunu yapmaya zorlayamadım. Bu sadece işleri daha da kötüleştirdi. Çünkü daha sonra daha da kapana kısılmış hissettim ve bunu yapmaya çalıştım. Kapana kısılmış ya da daha spesifik olarak, bir durumdan yeterince hızlı çıkamama korkusu vardı. Bu aynı. Ama bu çok daha büyük bir sorun, çünkü eğer yemezsem gerçekten zayıf hissediyorum ve ölüyorum."
yes,I suffer very bad with anxiety and have physical symptoms of anxiety pretty much all the time. I struggle to even leave my room never mind my home. I’m scared that they are going to leave me. I feel like nothing works and I never will. I’m scared if I loose them I will be all alone,"Anksiyete ile çok kötü acı çekiyorum ve fiziksel anksiyete belirtilerim var hemen hemen her zaman. Odamı bile terk etmek için mücadele ediyorum, evimi boşverin. Beni terk edeceklerinden korkuyorum. Hiçbir şeyin işe yaramadığını hissediyorum ve asla yapmayacağım. Onları kaybedersem, tamamen yalnız kalacağımdan korkuyorum."
yes,I keep thinking about how unhappy I am with my life and how incredibly scared I am of socialisation and I can't help but feel hopeless. I'm extremely lonely... my social anxiety has been getting worse and worse since I was 10 and now it feels like I've hit rock bottom. I know I have to pull myself out of this but I'm so alone and it's scary.,Hayatımdan ne kadar mutsuz olduğumu ve sosyalleşmeden ne kadar korktuğumu ve kendimi umutsuz hissediyorum. Son derece yalnızım... 10 yaşımdan beri sosyal kaygım gittikçe kötüleşiyor ve şimdi dibe vurmuş gibi hissediyorum. Kendimi bu durumdan çekmem gerektiğini biliyorum ama çok yalnızım ve korkutucu.
yes,"I'm still really anxious. The summer time is also a difficult time for me because the bright sun, loud noises, humidity, access traffic etc. all trigger me. It’s all ONE for me. If that makes any sense? You may hear sounds and feel things individually, “that’s a motorcycle, that’s a car, wow it’s hot today”, whereas for me, it’s one big sensory overload that I feel at once, hitting me like a ton of bricks.","Hala gerçekten endişeliyim. Yaz zamanı benim için de zor bir zaman çünkü parlak güneş, yüksek sesler, nem, erişim trafiği vb. hepsi beni tetikliyor. Hepsi benim için ONE. Eğer bu bir anlam ifade ediyorsa, sesleri duyabilir ve şeyleri bireysel olarak hissedebilirsiniz, ""bu bir motosiklet, bu bir araba, wow bugün sıcak"", oysa benim için bir anda bir tuğla gibi hissettiğim büyük bir duyusal aşırı yük."
yes,I felt nauseated and derealized and dizzy. I immediately start to feel depressed and embarrassed after this happens.,"Midem bulandı, hayal kırıklığına uğradım ve başım döndü. Bu olduktan sonra hemen depresif ve mahcup hissetmeye başladım."
no,"Hello, I've been dealing with agoraphobia for 5 years already, but these last 2 the exposure therapy helps me a lot, last week I went to my first concert, there were more than 20 thousand people, but I wanted to see one of my favorite artists Wiz Khalifa live, it was an 8-hour event, and I was very excited and also anxious. When I arrived and saw so many people, I did feel very lost and disoriented, but my sister and her boyfriend helped me. I have to admit that it has been one of the best days of my life; I felt what it was like to live again. I just wanted to share this experience. Thank you for reading.","Merhaba, zaten 5 yıldır agorafobi ile uğraşıyorum, ancak bu son 2 maruz bırakma terapisi bana çok yardımcı oluyor, geçen hafta ilk konserime gittim, 20 binden fazla insan vardı, ancak en sevdiğim sanatçılardan biri olan Wiz Khalifa'yı canlı görmek istedim, 8 saatlik bir olaydı ve tekrar en iyi şekilde heyecanlandım ve aynı zamanda endişeli hissettim."
yes,"i struggle eating as is at home, i can’t eat out and i only eat safe foods. so those things are stressing me out too, idk part of me is feeling like it’ll be too big of an exposure and it will set me back from any little progress ive been making lately. im just scared and don’t know what to do","Evde olduğu gibi yemek yemekle mücadele ediyorum, dışarıda yemek yiyemiyorum ve sadece güvenli yiyecekler yiyorum. bu yüzden bu şeyler beni de strese sokuyor, idk bir parçam çok büyük bir maruz kalma hissi veriyor ve son zamanlarda yaptığım herhangi bir küçük ilerlemeden beni geri döndürecek. im sadece korkmuş ve ne yapacağımı bilmiyorum"
yes,if u force yourself into emotionally unsafe situations you will only make your agoraphobia worse.,"Eğer kendinizi duygusal olarak güvensiz durumlara zorlarsanız, agorafobinizi daha da kötüleştirirsiniz."
yes,"I literally don't go outside unless I really really have to for food or doctors appointments, which very often I'll reschedule or miss the appointment all together and when it comes to food I'll sometimes eat down to every last thing before I can conjure up the courage to go out. I sometimes don't even want to take trash out. I can only go so far when I do go out. I've had panic attacks when I have gone outside. I don't have any friends. I don't go to any outings even family functions. I'll go very rarely to a park early hours or basically nighttime. Hate hate hate public transport. When I do go out I'm literally wearing all black and hoodie and long pants year round. I don't work and haven't worked in sometime. Most days I am not even living in my home I'm holed up in my room 24/7. So all in all I can leave my house out of pure excruciating necessity but very barely...","Gerçekten yemek ya da doktor randevuları için gerçekten mecbur kalmadıkça dışarı çıkmıyorum, ki bu çok sık randevuyu hep birlikte yeniden planlayacağım ya da kaçıracağım ve yemek söz konusu olduğunda çoğu zaman her şeyi yiyeceğim ve dışarı çıkma cesaretini uyandırmadan önce her şeyi yiyeceğim. Bazen çöp atmak bile istemiyorum. Sadece dışarı çıktığımda bu kadar uzağa gidebilirim. Dışarı çıktığımda panik ataklarım olmadı."
yes,So anxious about getting a haircut right now. Don’t know why but is what it is. ... sat there and let whatever come. And of course those most mind fudging thing happens. It dissolve and passes.,Şu anda bir saç kesimi almak için çok endişeli. Neden bilmiyorum ama ne olduğunu.... orada oturdu ve ne olursa olsun gelsin. Ve tabii ki bu en akıl kaçırma şey olur. Çözülür ve geçer.
yes,"If I'm gonna panic, what to do.","Panik yapacaksam, ne yapacağım."
yes,I get more panicky with my kids maybe because my attention it split 4 ways,"Çocuklarıma daha çok panik oluyorum, belki de dikkatim 4 şekilde dağıldığı için."
no,"Hi, I’m Cayde (20M).
In December I took a grade 3 concussion that left me having panic attacks and terrified to leave my bed. It seemed to only get worse. I was terrified to shower, I was terrified to eat, I was terrified to open the front door, etc. to say the least it was horrible. I had panic attacks three times a day and nothing seems to work.
","Merhaba, ben Cayde (20M). Aralık ayında panik atak geçirmeme ve yatağımdan ayrılmama neden olan bir 3. derece sarsıntı geçirdim. Sadece daha da kötüleşti. Duş almaya korkuyordum, yemek yemeye korkuyordum, ön kapıyı açmaya korkuyordum, vb. En azından korkunçtu. Günde üç kez panik atak geçirdim ve hiçbir şey işe yaramıyor gibi görünüyor."
yes,"My biggest fear is pushing people away because of my anxiety and making it hard to meet new people because of my specific fear with transportation. I get so embarrassed of panicking in front of others, it leads me to thoughts of depression and loneliness.","En büyük korkum insanları kaygımdan dolayı uzaklaştırmak ve ulaşımla ilgili özel korkum nedeniyle yeni insanlarla tanışmayı zorlaştırıyor. Başkalarının önünde panik yapmaktan çok utanıyorum, bu beni depresyon ve yalnızlık düşüncelerine götürüyor."
yes,5 months back i had my first and only panic attack till date. After that trauma i found it really difgicult to go outside alone also had many anxiety symptoms at its peak for 2-3 months that started fading away.,"5 ay önce bugüne kadar ilk ve tek panik atağım oldu. Bu travmadan sonra, yalnız dışarı çıkmanın da solmaya başlayan 2-3 ay boyunca zirvede birçok anksiyete semptomu olduğunu buldum."
yes,"During the day time, I can’t go *anywhere* without panicking. I took an Ativan just to go to the g.i doctor but still was having the worst panic attack in the waiting room.",Gündüzleri panik yapmadan *hiçbir yere* gidemem. Sadece doktora gitmek için bir Ativan aldım ama yine de bekleme odasında en kötü panik atak geçiriyordum.
yes,Definitely had a lot of anxiety but i surprised myself with how well i did still,Kesinlikle çok fazla endişem vardı ama hala ne kadar iyi yaptığıma şaşırdım.
yes,my agoraphobia has been kind of getting worse again as of late which is making me even more worried.,agorafobim son zamanlarda daha da kötüleşiyor ki bu da beni daha da endişelendiriyor.
yes,"I feel like the odds of me being murdered are getting pretty high. i’m even more terrified that my mom, who does leave the house very often, will be killed. It’s like i’m in between a rock and a hard place because i now have the choice to continue recovery with the chance of dying or stay in my house and suffer.",Öldürülme ihtimalimin oldukça yüksek olduğunu hissediyorum. Evden çok sık çıkan annemin öldürüleceğinden daha da korkuyorum. Sanki bir kaya ile zor bir yer arasındayım çünkü şimdi ölme ya da evimde kalma ve acı çekme şansı ile iyileşmeye devam etme seçeneğim var.
yes,After four months of not going outside I went for a walk outside for ten minutes at midnight tonight. I’ve gained a lot of weight so walking is uncomfortable at this point which is really embarrassing but the only way out is forward. My agoraphobia was triggered by an acute episode of mental illness last summer and the weight gain followed from that.,"Dört ay dışarı çıkmadıktan sonra bu gece yarısı on dakika dışarıda yürüyüşe çıktım. Yürümek bu noktada rahatsız edici olduğu için çok fazla kilo aldım, bu gerçekten utanç verici ama tek çıkış yolu ileri. agorafobim geçen yaz akut bir zihinsel hastalık dönemi ile tetiklendi ve kilo alımı bundan sonra geldi."
yes,I dont know how to accept the feelings of panic and being uncomfortable... I cant pretend the panic attacks dont bother me. Like im fine with choking and feeling like im passing out.,Panik ve rahatsız olma duygularını nasıl kabulleneceğimi bilmiyorum... Panik ataklar beni rahatsız etmiyormuş gibi davranamam.
yes,"I’m desperate to be able to find meaning and contribute to my household financially, be able to express myself through fashion and self-care hobbies, and just have meaningful human contact. I can’t go back to being content with my agoraphobia and it’s killing me. Literally.","Anlam bulmak ve haneme maddi olarak katkıda bulunmak, moda ve öz bakım hobileri yoluyla kendimi ifade edebilmek ve sadece anlamlı bir insan temasına sahip olmak için çaresizim. agorafobimle yetinmeye geri dönemem ve bu beni öldürüyor. Kelimenin tam anlamıyla."
no,"Been at the lowest point ever for about a year now. I can’t drive, when I do it’s no farther than a stoplight because I freak out being far from home. No way I could walk into any establishment. Well, I’ve been slowly pushing myself. Yesterday I drive around my town for an hour and TODAY: ...","Yaklaşık bir yıldır en düşük noktadaydım. Araba kullanamıyorum, yaptığım zaman bir stoplight'tan daha uzak değil çünkü evden uzakta olmaktan korkuyorum. Hiçbir şekilde herhangi bir kuruluşa giremedim. Şey, yavaş yavaş kendimi zorluyorum. Dün bir saat boyunca kasabamın etrafında sürüyorum ve BUGÜN:..."
yes,"Cried, freaked, thought I was dying.... but I made it to the new psychiatrist!","Ağladı, çıldırdı, öleceğimi sandı... ama yeni psikiyatriste yetiştim!"
yes,Lots of childhood trauma. I think that primed me to be extra anxious and fried my nervous system as a kid.,Sanırım bu beni ekstra endişeli olmaya ve çocukken sinir sistemimi kızartmaya itti.
yes,i am a 22 year old who’s been dealing with agoraphobia for about 4 years,Ben yaklaşık 4 yıldır agorafobi ile uğraşan 22 yaşındayım.
no,You're a badass. Good job!,"Tam bir baş belasısın, aferin sana!"
no,Nice job. Continue progressing. You are doing a very important thing by recognizing how you feel afterwards,İyi iş. İlerlemeye devam edin. Daha sonra nasıl hissettiğinizi fark ederek çok önemli bir şey yapıyorsunuz.
yes,"First I just went to the grocery store with my mom but didn’t get down. Then I started going inside. Short trips to begin with, then before I knew it I was driving by myself again.","Önce annemle markete gittim ama aşağı inmedim. Sonra içeri girmeye başladım. Başlamak için kısa yolculuklar, sonra yine kendi başıma sürdüğümü bilmeden önce."
no,hellllll yea! 💕,hellll yea!
no,yessss!!!!!,ssss!!!
no,"Hell yeah, I’m rooting for you! Keep it up","Hell yeah, I'm rooting for you! Devam et"
no,Nice job!!!!,İyi iş!!!
no,A month ago i was avoiding restaurants at all costs and im here to say i sat through an entire dinner at a hibachi grill (where they cook in front of you and do a little show) WITH NO ANXIETY AT ALL!!!!!! i feel more than proud and so greatful to be able to enjoy me and my boyfriends 5 year anniversary and not have this horrid phobia and anxiety take one more experience from me!! i am sending the same wishes and hopes to you all 🤍,Bir ay önce restoranlardan her ne pahasına olursa olsun kaçınıyordum ve burada bir hibachi ızgarasında (sizin önünüzde yemek pişirip küçük bir gösteri yaptıkları yerde) bir akşam yemeği boyunca oturduğumu söylemek için buradayım!!!! Beni ve erkek arkadaşlarımı 5 yıl dönümünden zevk almak ve bu korkunç fobi ve endişeye sahip olmamak için gururdan ve çok büyük hissediyorum!! Ben aynı ve aynı umutları gönderiyorum!
yes,"I've been housebound over half my life... I'm sort of numb. I don't care to go out. I only care if my home is invaded or upheaved. I don't even try to go out. It's like subconsciously, I've accepted this is my life. I'm afraid to try. Incase I go back.",Hayatımın yarısından beri evdeyim... Uyuşuk gibiyim. Dışarı çıkmak umurumda değil. Sadece evim işgal edilmiş ya da havaya kalkmış olsa bile umurumda. Dışarı çıkmaya bile çalışmıyorum. Bilinçaltında bunun benim hayatım olduğunu kabul ettim. Denemekten korkuyorum. Her ihtimale karşı geri dönüyorum.
yes,I had to go because my boyfriend forgot to pick up my prescription and I was just gonna say eff it. But I went to the pharmacy on my own and it’s only like five minutes away but I feel amazing it’s baby steps.,Gitmek zorundaydım çünkü erkek arkadaşım reçetemi almayı unuttu ve sadece eff diyecektim. Ama eczaneye kendi başıma gittim ve sadece beş dakika uzaklıkta gibi ama bebek adımları olduğunu inanılmaz hissediyorum.
yes,"I struggle with leaving the house every day. Seeing people and getting treated rudely can really set off a spiral for me. I pace and try to make myself feel okay before leaving, but it doesn’t work and I sit at home being disappointed in who I am nowadays. I broke down crying in front of people, got in the car and sobbed, and got home and sobbed on the floor.","Her gün evden ayrılmakla mücadele ediyorum. İnsanları görmek ve kaba davranılmak gerçekten benim için bir spiral başlatabilir. Gitmeden önce kendimi iyi hissettirmeye çalışıyorum, ama işe yaramıyor ve evde oturuyorum, bugünlerde kim olduğum konusunda hayal kırıklığına uğradım. İnsanların önünde ağlamaktan, arabaya bindim ve sobbed oldum, eve geldim ve yerde sobbed oldum."
yes,I bassically never leave the house. I don't drive. No one is answering. I'm afraid. I gotta call them I gotta go ! I'm afraid and how am I gonna pay with no income.,"Ben basiretle evden hiç çıkmıyorum, araba kullanmıyorum, kimse cevap vermiyor, korkarım ki onları aramalıyım, gitmeliyim, korkarım ve gelirim olmadan nasıl ödeyeceğim."
yes,"My short term memory is poor, I feel scattered and need lists/charts to keep me organised. In conversation I struggle to think of what to say, and most of the time I feel like I'm just floating through the day without really taking anything in. I feel incapable.","Kısa süreli hafızam zayıf, dağınık hissediyorum ve beni düzenli tutmak için listelere / çizelgelere ihtiyacım var. Sohbette ne diyeceğimi düşünmek için mücadele ediyorum ve çoğu zaman gerçekten bir şey almadan gün boyunca süzülüyormuş gibi hissediyorum. Kendimi yetersiz hissediyorum."
yes,"I went to the bank, stopped by the store and am now sitting at my favorite restaurant, all while driving in rush hour traffic all alone without Klonopin and without liquid courage and without calling support person.","Bankaya gittim, mağazaya uğradım ve şu anda en sevdiğim restoranda oturuyorum, tüm bu süre boyunca yoğun trafikte Klonopin olmadan ve sıvı cesaret olmadan ve destek kişisini aramadan."
yes,I’m having a panic attack... I seriously hate social anxiety/agoraphobia for ruining what are supposedly supposed to be the best years of my life.,Panik atak geçiriyorum... Sosyal anksiyete/agorafobiden hayatımın en iyi yılları olması gereken yılları mahvettiğim için nefret ediyorum.
yes,My agoraphobia has gotten pretty bad over the years so first step is to try sitting on my porch at least once a week. Then eventually work my way up to bigger things.,"Agorafobim yıllar içinde oldukça kötüleşti, bu yüzden ilk adım, haftada en az bir kez verandamda oturmayı denemektir."
yes,"I’m afraid of not being able to go to the bathroom when on public transport and car rides that are decently long. ... I feel that same urgency but when I reach a bathroom, nothing happens. ... I panic and start to feel really hot and out of breath","Ne yazık ki, toplu taşıma araçlarında ve araba yolculuklarında düzgün bir şekilde uzun süre tuvalete gidememekten korkuyorum.... Aynı aciliyeti hissediyorum ama bir banyoya ulaştığımda hiçbir şey olmuyor.... Panikliyorum ve gerçekten sıcak ve nefessiz hissetmeye başlıyorum."
yes,i’ve dealt w severe agoraphobia for almost four years . i had to quit school because of it,Neredeyse dört yıldır şiddetli agorafobi ile uğraştım. Bu yüzden okulu bırakmak zorunda kaldım.
yes,I've been developing this fear of being in the car/train or going to any store/restaurant since surgery. I'm like scared to develop nausea again and possibly throw up in a public place. I just feel frustrated because I don't want this to stop my life but I literally get this choking feeling every time I'm sitting in the car as it moves. I also had a panic attack today from just the thought of having to travel an hour to a drs appointment for a shot.,"Arabada/trende olma veya ameliyattan beri herhangi bir mağazaya/restorana gitme korkusunu geliştiriyorum. Tekrar mide bulantısı geliştirmekten ve muhtemelen halka açık bir yerde kusmaktan korkuyorum. Sadece hayal kırıklığına uğradım çünkü bunun hayatımı durdurmasını istemiyorum, ancak hareket ederken arabada her oturduğumda tam anlamıyla bu boğulma hissini alıyorum. Ayrıca bugün sadece bir saat dr randevu almak düşüncesinden panik atak geçirdim."
yes,took me about 3-4 minutes of getting up the courage to open the door,Kapıyı açmak için cesaretimi toplamam yaklaşık 3-4 dakikamı aldı.
no,All alone! I’m so excited! I finally did it. I went to a thrift store and even managed to buy 10 books (which took walking around and reading blurbs and deciding). I think I’m going to try another used bookstore tomorrow to get out again.,Tek başıma! Çok heyecanlıyım! Sonunda başardım. Bir tasarruf mağazasına gittim ve hatta 10 kitap almayı başardım (ki bu kitap etrafta dolaşmayı ve bulanıklıkları okumayı ve karar vermeyi gerektiriyordu). Sanırım yarın tekrar çıkmak için başka bir kullanılmış kitapçıyı deneyeceğim.
yes,ten years of agoraphobia...I’m fed up...starting meds today...I want to be happy and actually live instead of just existing,10 yıllık agorafobi... Bıktım artık... Bugün ilaç kullanmaya başladım... Mutlu olmak ve aslında yaşamak istiyorum sadece var olmak yerine.
yes,"i feel very disconnected and when i think back about it, i feel as if it didn’t happen, or i’d be present but i start crying after i get home and start feeling very melancholic (maybe) about it for no reason? I also used to feel very trapped inside everytime i’d go into a shop or any place that was closed and that went on for 2.5 months but it went away.","Çok kopuk hissediyorum ve bunu düşündüğümde, sanki olmamış gibi hissediyorum, ya da orada olacağım, ama eve geldikten sonra ağlamaya başladım ve sebepsiz yere çok melankolik (belki de) hissetmeye başladım? Ayrıca bir dükkana ya da kapalı olan ve 2,5 ay boyunca devam eden herhangi bir yere girdiğimde kendimi çok sıkışmış hissederdim."
yes,"I haven’t been able to even do my virtual therapy sessions because everytime it sends me into a tailspin panic attack that has me throwing up the few fluids I’ve been able to keep down. I haven’t been this weak or thin in a long time. I’ve barely been able to keep tiny bits of food down. I’m at a loss. I’ve tried to push through but it doesn’t ever end, and I just get weaker and weaker. So now I’m in heavy avoidance mode of literally everything but I’m constantly anxious and constantly not feeling well.",Sanal terapi seanslarımı bile yapamadım çünkü her seferinde beni tutabildiğim birkaç sıvıyı kusmama neden olan bir panik atak içine gönderiyor. Uzun zamandır bu kadar zayıf veya zayıf değildim. Küçük gıda parçalarını zar zor tutabildim. Kelimenin tam anlamıyla bir kayıp içindeyim. Her şeyi zorlamaya çalıştım ama artık hiç bitmiyor ve daha da zayıflıyorum.
yes,I couldn’t even open my eyes without wanting to scream so going outside was out of the question. I’m at the point where I can go anywhere inside my house and sometimes even go to feed the cats outside and check the mail. Every once and a great while I can take my meds and then go do something small without freaking out,"Çığlık atmak istemeden gözlerimi bile açamadım, bu yüzden dışarı çıkmak söz konusu değildi. Evimin içinde herhangi bir yere gidebileceğim ve bazen dışarıdaki kedileri beslemek ve postaları kontrol etmek için bile gidebileceğim noktadayım. Her seferinde ve harika bir zamanda ilaçlarımı alıp sonra korkmadan küçük bir şey yapmaya gidebilirim."
yes,I was hit by a big wave of anxiety. I managed to prevent having a panic attack by breathing but I completely forgot what I even went to the shop for... I just feel like the cons outweigh the pros these days,Büyük bir endişe dalgasına kapıldım. Nefes alarak panik atak geçirmeyi önlemeyi başardım ama dükkana ne için gittiğimi bile tamamen unuttum... Sadece eksilerin bugünlerde artılardan ağır bastığını hissediyorum.
yes,"I am constantly worried about my stomach acting up, being stuck in a situation where I am unable to go to the restroom and generally worrying myself to death over these things.","Midemin yukarı doğru hareket etmesinden, tuvalete gidemediğim ve genellikle bu şeyler yüzünden kendimi ölümüne endişelendirdiğim bir durumda sıkışıp kalmaktan sürekli endişe duyuyorum."
yes,"I got some advice, both from here and from my therapist, telling me to take it slow and at least go to the hotel.","Hem buradan hem de terapistimden biraz tavsiye aldım, bana ağırdan almamı ve en azından otele gitmemi söyledi."
yes,"I always feel like I can never put my thoughts into words effectively. I also feel terrified of posting a comment or my opinion. It's so hard to just start a conversation. I really wanted to share a review on a film I really love and it took me damn near 4 hours to write! Despite this, I still think I sound like a fucking idiot.","Her zaman düşüncelerimi etkili bir şekilde kelimelere koyamayacağımı hissediyorum. Ayrıca bir yorum veya fikrimi yayınlamaktan da korkuyorum. Sadece bir sohbete başlamak çok zor. Gerçekten sevdiğim bir film hakkında bir inceleme paylaşmak istedim ve yazmam 4 saate yakın sürdü! Buna rağmen, hala lanet bir aptal gibi konuştuğumu düşünüyorum."
yes,"I'm too scared to leave my house, but at the same time, it's making me extremely miserable. I dropped out of high school when I was 16 because of agoraphobia. And because leaving my house is a struggle, I'm unemployed, so I can't even take care of myself financially. It also makes me have no social life, so I only have like, two online friends, and I haven't had any irl friends since before I dropped out of school.","Evimi terk etmekten çok korkuyorum, ama aynı zamanda beni son derece perişan ediyor. 16 yaşındayken agorafobi nedeniyle liseden ayrıldım. Ve evimden ayrılmak bir mücadele olduğu için işsizim, bu yüzden maddi olarak kendime bile bakamıyorum. Aynı zamanda sosyal bir hayatım da yok, bu yüzden sadece iki çevrimiçi arkadaşım var ve okuldan ayrıldığımdan beri hiç Irl arkadaşım olmadı."
yes,I had trouble letting go of the cart. I felt I needed it for support just to stand up straight.,Arabayı bırakmakta zorlandım. Sadece dik durmak için desteğe ihtiyacım olduğunu hissettim.
no,"Took the train to a park, spent time alone and took the cab to work, all by myself 💪","Bir parka giden trene bindim, yalnız zaman geçirdim ve işe gitmek için taksiye bindim, tek başıma"
yes,"so my agoraphobia has been progressing for a good while now and has been the worst ever the past few months. i drove through a drive through and ordered food. today i drove to the gas station and ... ended up getting sandwiches and some snacks, definitely spent about 10 minutes in there and was fine!","bu yüzden agorafobim iyi bir süredir ilerliyor ve son birkaç aydır en kötüsü oldu. Bir sürüşten geçtim ve yemek sipariş ettim. Bugün benzin istasyonuna gittim ve... sandviç ve atıştırmalıklar aldım, kesinlikle orada yaklaşık 10 dakika geçirdim ve iyiydi!"
yes,I isolated a bit... But when i entered these activities... i felt that feeling when you do a misstep. Not much later to work i got a panic attack in the train.,"Biraz izole ettim ama bu aktivitelere girdiğimde yanlış bir adım attığında bu duyguyu hissettim. İşe çok geç kalmadım, trende panik atak geçirdim."
yes,"I’ve avoided concerts for two years now due to the agoraphobia and panic/anxiety. I’m worried about having a panic attack. I’m worried of feeling trapped in the crowd, not being able to leave. I also have no one to pick me up if I need to leave and don’t want to drag my friends out. I would 1000% panic and get that trapped feeling, wanting/needing to leave the venue, I even got panicky ruminating just looking at the videos.","Agorafobi ve panik/anksiyete nedeniyle iki yıl boyunca konserlerden kaçındım. Panik atak geçirme konusunda endişeliyim. Kalabalığın içinde kapana kısılmış hissetmekten, gidememekten endişeliyim. Ayrıca ayrılmam gerekirse ve arkadaşlarımı dışarı sürüklemek istemezsem beni alacak kimsem de yok. Yüzde 1000 panik yapar ve mekandan ayrılmak isteyen/ihtiyacım olan o kapana kısılmış hissi alırdım, hatta panikledim."
yes,"I am severely mentally ill. I havent left my home for anything but very quick walks and going grocery shopping in probably years atp. I am insecure about myself. I am scared of… people? Idek. Kinda social anxiety, kinda scared of diseases but also just the thought of being somewhere but home terrifies me. I am 21 and basically just doing nothing all day every day. I am so tired of this life. I was supposed to see my fav band tonight playing 800meters away from my home. My mom and friends are all there. 200ppl max. And i‘m laying in bed having one mental breakdown after the other. I dont know how to get better. Idk how to leave my home. i dont know what to do anymore.","Ciddi bir şekilde akıl hastasıyım. Evimi hiçbir şey için terk etmedim ama muhtemelen çok hızlı yürüyüşler ve market alışverişine gidiyorum. Kendim için ne kadar güvensizim. İnsanlardan korkuyorum. İdek. Bir tür sosyal kaygı, hastalıklardan biraz korkuyorum ama aynı zamanda bir yerde olmanın düşüncesi beni korkutuyor. Ve artık her gün evde hiçbir şey yapmadan 21 yaşındayım ve temelde 800'ümü çalıyorum. Bu hayattan çok yorgunum."
yes,I feel like dying,Ölmek istiyorum.
yes,"I've been too afraid to get it the entire time it's been out, afraid that I might have a reaction to it (i have reaction trauma), or something bad might happen to me when i get it, like covid arm.","Dışarı çıktığım süre boyunca onu elde etmekten çok korkuyordum, ona bir tepkim olabileceğinden korkuyordum (reaksiyon travması geçiriyorum) ya da aldığımda bana kötü bir şey olabilir, covid kolu gibi."
yes,Shrinks our world to nothing.,Dünyamızı hiçbir şeye indirgemez.
no,I'm going to attempt to go to my parents house that is about 45 minutes away. I haven't been more than 15 mins or so from home in 4 years.,Yaklaşık 45 dakika uzaklıktaki ailemin evine gitmeye çalışacağım. 4 yıldır evden 15 dakikadan fazla çıkmadım.
yes,"I’ve developed diagnosed agoraphobia in Dec 2019. It was hard for me to leave the house or go to social occasions without crippling panic attacks. In 2020, I couldn’t even get in a moving car without having a panic attack that made me feel like I got hit by a car.","Aralık 2019'da agorafobi teşhisi konuldu. Panik atak geçirmeden evden ayrılmak ya da sosyal etkinliklere gitmek benim için zordu. 2020'de, bir araba çarpmış gibi hissetmeme neden olan bir panik atak geçirmeden hareketli bir arabaya bile binemedim."
yes,I went in 7/11 again and this time got a slurpee and then drove further away than I ever have!! Feeling proud and like I’m finally making progress!! ...at a gas station which both make me feel trapped!! Today was the best exposure I’ve ever had and I’m feeling confident!!,7/11'de tekrar gittim ve bu sefer bir slurpee aldım ve daha sonra hiç sahip olmadığım kadar uzağa sürdüm!! Gururlu hissediyorum ve nihayet ilerleme kaydediyorum!... her ikisi de beni tuzağa düşüren bir benzin istasyonunda! Bugün şimdiye kadar sahip olduğum en iyi pozlamaydı ve kendime güveniyorum!!
yes,"My Agoraphobia is bad, I haven't even stepped into the garden. I went out for Balloons. BALLOONS! I don't know if they are to celebrate my mum coming back or the fact I left the house!! But I think the rain helped a lot because there are less people about, but I went out and into a shop!! ","Agorafobim kötü, bahçeye adım bile atmadım. Balonlar için dışarı çıktım. BALONLAR! Annemin geri gelmesini mi yoksa evden çıkmamı mı kutlayacaklarını bilmiyorum! Ama yağmurun çok yardımcı olduğunu düşünüyorum çünkü daha az insan var, ama dışarı çıktım ve bir dükkana girdim!"
yes,I've been feeling very anxious. I hate feeling like I'm dreading being there with my boy when he's the one having all the actual unpleasant things happening to him.,"Kendimi çok endişeli hissediyorum, oğlumun yanında olmaktan korktuğumu hissetmekten nefret ediyorum."
yes,I have been agoraphobic for around 12 years now... I have recently started to become more agoraphobic again and I can feel myself isolating and rejecting invitations... I am worried that I have told her I am attending and that come the day I won’t be able to physically get there...,Yaklaşık 12 yıldır agorafobikim... Son zamanlarda tekrar daha agorafobik olmaya başladım ve davetleri yalıtıp reddettiğimi hissedebiliyorum... Ona katıldığımı ve fiziksel olarak oraya gidemeyeceğimi söylediğim için endişeliyim...
yes,"Then one day out of the blue while getting prepared to leave the house to attend a friends birthday party something I can only describe as a bomb went off inside my chest this was quickly followed by a feeling of pure panic, sweating and an overwhelming feeling of I CAN NOT GO. ... At this time I was already in my late forty's which made it even more difficult to contemplate how such a thing could happen so late in life but it did and I've been dealing with it ever since that day. ... The longest period I have not stepped out of the house for was eight weeks and it took me months to start going out again on regular intervals the problem being the issue comes and goes in waves sometimes I can go out a little every day other times not once for an entire week. ... I had been put on medication for extreme social anxiety but the side effects became too much and as such I've gone med free for the last year or more but now I feel the frustration I once felt at not being able to simply walk out my door is slowly creeping back in.","Sonra bir gün evden çıkmak için hazırlanırken mavinin dışında bir gün arkadaşlar doğum günü partisine katılmak için sadece bir bomba olarak tanımlayabileceğim bir şey göğsümün içinde patlamıştı, bu da hızlı bir şekilde saf bir panik, terleme ve ezici bir duygu hissi ile takip edildi. GİTMEM.... Bu sırada zaten kırklı yaşlarımın sonlarındaydım ve bu kadar uzun bir süre boyunca böyle bir şeyin nasıl olabileceğini düşünmek daha da zorlaştı... ama oldu ve bununla uğraşıyordum."
yes,feeling like they've wasted the best years of their life and have absolutely no idea what they are doing just struggling to get through each day. Each small task is a struggle. A constant battle between wanting to have a life and do things but not being able to and knowing you won't cope. I feel like a failure.,Yaşamlarının en iyi yıllarını boşa harcamış gibi hissediyorlar ve her gün sadece üstesinden gelmek için mücadele ederken ne yaptıklarını kesinlikle bilmiyorlar. Her küçük görev bir mücadeledir. Bir hayata sahip olmak ve bir şeyler yapmak istemekle başa çıkamayacağınızı bilmek arasında sürekli bir mücadele. Kendimi bir başarısızlık gibi hissediyorum.
yes,i hadn't left my house on my own in weeks...i feel proud of myself. i really hope i can get out of the house more often. it's so scary but i miss the outside world and not being imprisoned by my own anxiety.,Haftalardır evimden tek başıma ayrılmamıştım... Kendimle gurur duyuyorum. Gerçekten evden daha sık çıkabileceğimi umuyorum. Çok korkutucu ama dış dünyayı özlüyorum ve kendi endişemle hapsedilmedim.
yes,For several years I was essentially neighborhood-bound due to constant panic attacks. Around fall of 2021 I stayed in the cabin while everyone else went and had fun due to constant panic attacks.,"Birkaç yıl boyunca, sürekli panik ataklar nedeniyle esasen mahalleye bağlıydım. 2021 sonbaharında, herkes sürekli panik ataklar nedeniyle gidip eğlenirken kabinde kaldım."
yes,"Been doing graded exposure therapy for 12 weeks now and this is what’s happened so far: Made it round the local park, Got a piercing, Got a tattoo, Managed to go swimming, Ate in public, Shopping in the city center, And finally today! I got the bus alone into town.","12 hafta boyunca dereceli maruz bırakma terapisi yapıyor ve şu ana kadar olan şey şu: Yerel parkta yaptı, Bir piercing aldı, Bir dövme var, Yüzmeyi başardı, Halk içinde Ate, Şehir merkezinde Alışveriş, Ve nihayet bugün! Otobüsü tek başıma şehre aldım."
yes,"I have extreme anticipation anxiety, and I ruminate over every little thing that could go wrong.",Aşırı bir beklenti kaygım var ve ters gidebilecek her küçük şeyin üstünden geçiyorum.
yes,my anxiety spiraled into full on agoraphobia my mid junior year of highschool,"Anksiyetem, lisedeki ortaokul yılımın agorafobisiyle dolup taştı."
yes,"I've been too scared to leave the house on my own... I feel like an animal being forced in to a corner and everyone is slapping me for not 'getting better' because im not worse off enough to get support. This really fucking sucks, im so angry at everything.","Evden tek başıma çıkmaktan çok korkmuştum... Bir hayvanın bir köşeye zorlandığını hissediyorum ve herkes destek alacak kadar kötü olmadığı için beni tokatlıyor. Bu gerçekten berbat, her şeye çok kızgın."
no,Hi all just thanks for even being a thing online,Merhaba hepsi sadece online bir şey olmak için bile teşekkürler
yes,"Last year I didn't make it because of agoraphobia, I got there and stayed in the car because I wasn't brave enough to go inside. ...it was enough to make me scared. I got anxious, started shaking. Then I took my Clonazepam and in a few minutes I was chilled and relaxed.","Geçen yıl agorafobi nedeniyle başaramadım, oraya gittim ve arabada kaldım çünkü içeri girecek kadar cesur değildim....beni korkutmak için yeterliydi. Endişelendim, titremeye başladım. Sonra Clonazepam'ımı aldım ve birkaç dakika içinde soğutuldum ve rahatladım."
yes,i’m just having a really hard time with agoraphobia and it’s so hard to explain to people who don’t really understand. i feel really alone in my thoughts and feel like i’m missing out on so many events bc of anxiety. i feel so shitty. it’s been like 4 months like this.,Sadece agorafobi ile gerçekten zor bir zaman geçiriyorum ve gerçekten anlamayan insanlara açıklamak çok zor. Düşüncelerimde gerçekten yalnız hissediyorum ve birçok kaygı olayını kaçırıyormuşum gibi hissediyorum. Çok boktan hissediyorum. Böyle 4 ay oldu.
yes,"I’ve had agoraphobia for about 3 years, and have been housebound for almost 2.",Yaklaşık 3 yıldır agorafobim var ve neredeyse 2 yıldır evdeyim.
yes,I feel this shame and embarrassment... panic that comes from being alone... constant worry of how will I do any other life milestone with this issue?,Bu utancı ve utancı hissediyorum... yalnız kalmaktan kaynaklanan panik... Bu konuda başka bir yaşam dönüm noktasını nasıl yapacağım konusunda sürekli endişe duyuyorum.
yes,i’ve been doing exposure therapy and i’m on medications and i’ve been going to therapy twice a week for 3 years and notbint is helping. exposure therapy makes it worse and i can’t go out with my friends. i’m a child amd i had to drop out of school and i can’t even go a walk without vomiting and breaking down.,"Ben maruz bırakma terapisi yapıyorum ve ilaçlar üzerindeyim ve 3 yıldır haftada iki kez terapiye gidiyorum ve notbint yardımcı oluyor. maruz bırakma terapisi durumu daha da kötüleştiriyor ve arkadaşlarımla dışarı çıkamıyorum. Ben bir çocuk amd'iyim, okulu bırakmak zorunda kaldım ve kusmadan ve bozulmadan yürüyüşe bile çıkamıyorum."
yes,my core fear is public embarrassment,Temel korkum halkın utancıdır.
yes,I made a 20 min ride and i was feeling extremely dissociated and suffocated. Air 'hunger' is my main panic symptom.,20 dakikalık bir yolculuk yaptım ve kendimi son derece ayrık ve boğuk hissediyordum. Hava 'açlık' ana panik semptomumdur.
yes,I was having panic attacks the whole time trouble breathing thought I was going to die,Tüm zaman boyunca panik atak geçiriyordum. Nefes almakta zorlanıyordum. Öleceğimi düşünüyordum.
yes,I struggle immensely with fear and rumination about public embarrassment when I’m at home,Evdeyken halkın utancıyla ilgili korku ve ruminasyonla son derece mücadele ediyorum
yes,i dont even know what commitment is anymore... or a routine,Artık bağlılığın ne olduğunu bile bilmiyorum... ya da bir rutin
no,"That I got cured of this. I was at some big mall with my parents and I just walked to the center of the widest and emptiest area there and didn't feel anxious. I then started to walk the aisle and it didn't feel bad, then I just started laughing and crying and running down the aisle feelin extatic that I felt zero anxiety to be there 😓 Was a bit sad to wake up to this reality where I know it'll never happen for real","Bundan iyileştiğimi. Ailemle büyük bir alışveriş merkezindeydim ve sadece oradaki en geniş ve en emptiest alanın merkezine yürüdüm ve endişeli hissetmedim. Daha sonra koridorda yürümeye başladım ve kötü hissetmedim, sonra gülmeye ve ağlamaya başladım ve koridorda koşmaya başladım. orada olmak için sıfır endişe hissettim  Gerçek olmayacağını bildiğim bu gerçekliğe uyanmak biraz üzücüydü"
no,"Hi again, Happy Sunday to all. I felt inspired to write this for you. For anyone who doesn't know me yet. I am a 37 year old PD and Agoraphobia survivor. I say survivor because essentially I can say with confidence that I overcame Panic Disorder with Agoraphobia and now live what I consider to be a normal life enjoying all the things I used to before I was diagnosed with the disorder. ...","Herkese tekrar merhaba, Mutlu Pazar. Senin için bunu yazmak için ilham hissettim. Henüz beni tanımayan herkes için. Ben 37 yaşındaki bir PD ve Agorafobi kurtulanıyım. Hayatta kalan diyorum çünkü esasen Panik Bozukluk'u Agorafobi ile yendiğimi ve şimdi normal bir hayat olduğunu düşündüğüm şeyi yaşadığımı söyleyebilirim."
yes,I'm so afraid of people looking at me...I'm afraid of roommates knowing I'm working out and will make comments about me being gross...I get so many panic attacks...I'm afraid of people judging me.... or me making a fool of myself.... i don't really know how to cope.,İnsanların bana bakmasından çok korkuyorum...Çalıştığımı bilen oda arkadaşlarından korkuyorum ve iğrenç olduğum hakkında yorumlar yapacağım...Çok fazla panik atak geçiriyorum...Beni yargılayan insanlardan korkuyorum.....ya da kendimi aptal yerine koymamdan.....ben gerçekten nasıl başa çıkacağımı bilmiyorum.
yes,I haven't been wanting to eat or do much... I keep accidentally letting myself get dehydrated. I think it also partially caused me agoraphobia... I'm still going out and trying to do the stuff I have been comfortable with doing daily like going to the store but I can't tell if I'm anxious or genuinely not feeling well and my mind gets fuzzy from it all.,Yemek yemek ya da fazla bir şey yapmak istemiyorum... Yanlışlıkla susuz kalmama izin veriyorum. Sanırım bu da kısmen agorafobime neden oldu... Hala dışarı çıkıyorum ve her gün mağazaya gitmek gibi rahat ettiğim şeyleri yapmaya çalışıyorum ama endişeli miyim yoksa gerçekten iyi hissetmiyor muyum ve zihnim her şeyden bulanıklaşıyor mu bilmiyorum.
yes,"I am so sick of living like this. I can't work a normal job, I can't attend the college I wanted or travel anywhere. I feel so alone... it's my own fault I am. ...I want to break out of this or at least work towards getting better","Bu şekilde yaşamaktan bıktım. Normal bir işte çalışamıyorum, istediğim üniversiteye katılamıyorum ya da herhangi bir yere seyahat edemiyorum. Çok yalnız hissediyorum... bu benim kendi hatam....bundan kurtulmak istiyorum ya da en azından daha iyi olmak için çalışmak istiyorum."
yes,"I’ve been able to keep my agoraphobia in check... But today I hung out with a friend for the first time in two years! I didn’t even realize until they left, but I’m really proud of myself for not making an excuse and just chatting with them over the phone instead.","Agorafobimi kontrol altında tutmayı başardım... Ama bugün iki yıl sonra ilk kez bir arkadaşımla takıldım! Onlar gidene kadar fark etmemiştim bile, ama bir bahane yapmadığım ve sadece telefonla onlarla sohbet ettiğim için kendimle gurur duyuyorum."
yes,"I was extremely nervous about it, it eventually got to the point where I was able to keep walking while my dad stopped at a store to use the bathroom. I walked around half the perimeter of the building by myself before I sat down at a bench to catch my breath.","Bu konuda son derece gergindim, sonunda babam tuvaleti kullanmak için bir mağazada dururken yürümeye devam edebildim. Nefesimi tutmak için bir bankta oturmadan önce binanın çevresinin yarısını tek başıma dolaştım."
yes,attending college from home due to these conditions,Bu koşullar nedeniyle evden üniversiteye devam etmek
yes,I developed agoraphobia after a traumatic incident driving my car and health issues. I started having a panic attack and it made me absolutely terrified to go back to the beach now with all these bees!,Arabamı süren travmatik bir olaydan ve sağlık sorunlarından sonra agorafobi geliştirdim. Panik atak geçirmeye başladım ve şimdi tüm bu arılarla sahile geri dönmek beni çok korkuttu!
yes,"I have severe depression, anxiety, agoraphobia, and social anxiety. I lay in bed most of the days and go on walks and watch TV and read and do a couple of chores.","Şiddetli depresyon, anksiyete, agorafobi ve sosyal kaygım var. Çoğu gün yatakta yatıyorum ve yürüyüşe çıkıyorum ve TV izliyorum ve birkaç ev işi okuyorum ve yapıyorum."
yes,"I have severe agoraphobia. I am housebound, not able to work. ... I just struggle with panic disorder, agoraphobia and a LOT of intrusive thoughts. ... My BIGGEST instrusive thought is to just jump out of the car whilst he is driving on the freeway.","Şiddetli agorafobim var. Evdeyim, çalışamıyorum.... Sadece panik bozukluğu, agorafobi ve bir sürü müdahaleci düşünceyle mücadele ediyorum.... En büyük düşüncem, otobanda araba kullanırken arabadan atlamak."
yes,I feel so alone in the way that I can not be in the car or even driving without having the ideology that I’m trapped and can’t escape when I feel a panic attack start. I have to have an escape route for how I will get to my destination without feeling panic.,"Kendimi o kadar yalnız hissediyorum ki, sıkıştığım ideolojiye sahip olmadan arabada bile araba kullanamıyorum ve panik atak başladığımı hissettiğimde kaçamıyorum. Panik hissetmeden varış noktama nasıl ulaşacağım konusunda bir kaçış rotam olmalı."
yes,"I sat in the driveway for 10 minutes, went back in to grab my ice cubes (calms me to hold them). Got back in the car and said “fuck it, let’s go” and didn’t look back. I accepted that anxiety would be there but I would keep going.","10 dakika boyunca garaj yolunda oturdum, buz küplerimi almak için geri döndüm (onları tutmak için beni sakinleştiriyor). Arabaya geri döndüm ve ""siktir et, gidelim"" dedim ve arkama bakmadım. Kaygının orada olacağını kabul ettim ama devam edeceğim."
yes,"it breaks my heart every time he hates himself for not being able to get out of the house so easily, for not being capable to go to the next town that we love so much, for not being in a position to provide for me","Evden bu kadar kolay çıkamadığı için kendinden ne zaman nefret etse kalbimi kırıyor, çok sevdiğimiz bir sonraki kasabaya gidemediği için, beni geçindirecek bir konumda olmadığı için."
yes,I’ll never get out of it because I can’t go outside. I’ll be this lonely forever.,Bundan asla kurtulamayacağım çünkü dışarı çıkamam. Sonsuza dek bu kadar yalnız kalacağım.
yes,"I have panic disorder with housebound agoraphobia, over the years I’ve done therapy and it helped but about 5yrs ago I had a stressful life event which caused me to become housebound again.","Evlere bağlı agorafobi ile panik bozukluğum var, yıllar boyunca terapi yaptım ve yardımcı oldu, ancak yaklaşık 5 yıl önce tekrar eve bağlanmama neden olan stresli bir yaşam olayı yaşadım."
yes,"The text describes the stories, feelings, and behaviors of a patient with a mental disorder, including agoraphobia, panic disorder, obsessive-compulsive disorder, and suicidal ideation. It details the patient's history of trauma, therapy sessions, and struggles with anxiety and panic attacks, as well as their feelings of guilt, shame, and frustration.","Metin, agorafobi, panik bozukluğu, obsesif kompulsif bozukluk ve intihar düşüncesi de dahil olmak üzere zihinsel bozukluğu olan bir hastanın hikayelerini, duygularını ve davranışlarını anlatır. Hastanın travma, terapi seansları ve anksiyete ve panik ataklarla mücadelelerinin yanı sıra suçluluk, utanç ve hayal kırıklığı duygularını detaylandırır."
yes,When I’m in my luteal phase I can pretty much guarantee that I’ll feel like total crap with extra anxiety and sometimes low mood.,"Ben luteal fazda olduğumda, ekstra kaygı ve bazen düşük ruh hali ile tam bir pislik gibi hissedeceğimi garanti edebilirim."
no,A continuation to my previous post. I've been struggling with leaving my city in 6 years. Today I crossed the bridge I've been struggling to cross to suprise my girlfriend at work. I DID IT! And it feels amazing.,"Önceki görevimin devamı. 6 yıldır şehrimden ayrılmakta zorlanıyorum. Bugün, iş yerinde kız arkadaşımı şaşırtmak için geçmek için uğraştığım köprüyü geçtim. Yaptım! Ve bu harika hissettiriyor."
yes,I felt nervous all day yesterday and through this morning... For 24 hours I had anticipation and anxiety and dread but I just keep telling myself don't let fear rule your life. I was scared but I did it. Each time I'm scared but each time I keep gaining proof that I can handle these things better than I think.,"Dün bütün gün ve bu sabah boyunca gergin hissettim... 24 saat boyunca beklentim, endişem ve korkum vardı ama kendime korkunun hayatını yönetmesine izin verme diyorum. Korkmuştum ama yaptım. Her seferinde korkuyorum ama her seferinde bu şeyleri düşündüğümden daha iyi halledebileceğime dair kanıt kazanmaya devam ediyorum."
yes,"I started having agoraphobia...I have severe social anxiety and I don’t like to leave my home for the most part...if my anxiety is lower, I am able to go to a grocery store or a place more secluded...I get panic attacks...I just have a hard time getting really close to men to want to date so I friendzone or ghost because of agoraphobia and the fear of being emotionally abandoned again.","Agorafobi yaşamaya başladım... Şiddetli sosyal kaygım var ve evimden ayrılmaktan hoşlanmıyorum... Eğer endişem daha düşükse, bir markete ya da daha tenha bir yere gidebilirim... Panik ataklarım oluyor... Sadece erkeklere gerçekten yakın olmak için çok zorlanıyorum, bu yüzden agorafobi ve duygusal olarak tekrar terk edilme korkusu nedeniyle arkadaş bölgesi ya da hayaletim."
yes,I have barely spoken to another human in almost a year. I’ve traveled a fair bit in the past but now I feel like I can’t handle it.,Neredeyse bir yıldır başka bir insanla neredeyse hiç konuşmadım. Geçmişte adil bir şekilde seyahat ettim ama şimdi başa çıkamayacağımı hissediyorum.
yes,"I'd get awkward upset and just silently walk out of school... its like my version of the umbrella. Meaning i can go out this summer ima jus act like mans not hot, im a different person without a hoody, completely different character, with the hoody its the agoraphobic me.","Garip bir şekilde üzülürdüm ve sessizce okulu terk ederdim... şemsiyenin benim versiyonum gibi. Yani bu yaz dışarı çıkabilirim. ima jus sıcak olmayan adamlar gibi davranabilir, kapüşonlu, tamamen farklı bir karaktere sahip, kapüşonlu agorafobik ben."
yes,If they faint and need to lay down for a while then no one should make them feel bad for that. They can't help it. So if they try but aren't able to get out no one should make them feel bad for that.,"Eğer bayılırlarsa ve bir süre yatmaları gerekiyorsa, kimse onlara bu konuda kötü hissettirmemeli. Yardım edemezler. Eğer denerlerse ama dışarı çıkamazlarsa, kimse onlara kötü hissettirmemelidir."
no,"In terms of last minute canceling, maybe talk to them about the most comfortable date options for them? They may be less likely to cancel if you’re coming to their place as opposed to eating out somewhere","Son dakika iptali açısından, belki onlar için en rahat tarih seçenekleri hakkında onlarla konuşun? Bir yerde dışarıda yemek yerine onların yerine geliyorsanız iptal etme olasılıkları daha düşük olabilir."
no,"You'll want to figure out how this person is best helped to feel safe, do that, and never let them down.","Bu kişinin kendini güvende hissetmesi, bunu yapması ve onları asla hayal kırıklığına uğratmaması için nasıl en iyi şekilde yardım edildiğini bulmak isteyeceksiniz."
yes,Having Agoraphobia comes with intense shame and embarrassment. It's crippling fear... the brain has to rewire itself out of a fearful state.,"Agorafobiye sahip olmak, yoğun bir utanç ve utançla gelir. Bu, beynin korku verici bir durumdan kendini yeniden şekillendirmesi gereken bir korkudur."
no,thank you! **<**3,Teşekkür ederim! ****3
no,I haven’t found one that does home visits - my doctors do though - however many virtual therapists may be willing to do video or phone calls during exposures so you could have your phone with you while they talk you through it etc,"Evde ziyaretler yapan bir tane bulamadım - doktorlarım yapıyor - ancak birçok sanal terapist maruz kalmalar sırasında video veya telefon görüşmesi yapmaya istekli olabilir, böylece sizinle konuşurken telefonunuzu yanınızda bulundurabilirsiniz vb."
no,They can do online meetings,Online toplantılar yapabilirler.
no,I dont think therapist do this but you find a social worker who can help,Bunu terapistin yaptığını sanmıyorum ama yardım edebilecek bir sosyal hizmet uzmanı buluyorsunuz.
no,I dont find that helpful because outside phone connection isn't reliable,Bunu faydalı bulmuyorum çünkü dış telefon bağlantısı güvenilir değil
no,What do you mean? Like cell service? I didn’t mean on a laptop but just phone or video call and then you can take the phone outside the front door or to the mail or whatever exposure you are working on at the moment,"Ne demek istiyorsun? Cep servisi gibi mi? Dizüstü bilgisayarda değil, sadece telefon veya görüntülü aramada demek istemedim ve daha sonra telefonu ön kapının dışına veya postaya veya şu anda üzerinde çalıştığınız her türlü pozlamaya götürebilirsiniz."
yes,"I've become agoraphobic... My panic attacks were always about needing to get home and what if I couldn't get home quick enough... I have Borderline Personality Disorder (BPD) and Emotionally Unstable Personality Disorder (EUPD)... my brain just keeps telling me that I offer nothing to the world and my daughter would be better off without me, she's everything to me and I'm letting her down and it fucking kills me.","Agorafobik oldum... Panik ataklarım her zaman eve gitmekle ilgiliydi ve eğer eve yeterince çabuk dönemezsem... Borderline Kişilik Bozukluğu (BPD) ve Duygusal Olarak Kararsız Kişilik Bozukluğu (EUPD) var... Beynim bana dünyaya hiçbir şey sunmadığımı ve kızımın bensiz daha iyi olacağını söyleyip duruyor, o benim her şeyim ve onu hayal kırıklığına uğratıyorum ve bu beni öldürüyor."
no,Pretty much as the title says. I need help please connect if anyone from this area?,Hemen hemen başlığın dediği gibi. Bu alandan herhangi biri varsa lütfen bağlantıya ihtiyacım var mı?
yes,"I’ve sustained delusions, publicly humiliated myself, and lost several friendships because of my behavior.","Hayaller kurdum, kendimi halka açık bir şekilde aşağıladım ve davranışlarımdan dolayı birkaç arkadaşlığımı kaybettim."
yes,dreading each train ride more because with the ongoing stress I obviously also have more dissociation symptoms that are uncomfortable as hell on a train and more easily trigger panic about an impending migraine attack,"Her tren yolculuğundan daha fazla korkmak, çünkü devam eden stresle, açıkça bir trende cehennem kadar rahatsız olan ve yaklaşmakta olan bir migren krizi hakkında paniği daha kolay tetikleyen daha fazla ayrışma semptomlarına da sahibim."
no,"I’m 18M, last year, march 28th 13:44 i had my first major panic attack. Screaming and crying and dpdr. I was bed ridden for at least 2 months. I had everything sent to my room, i never went downstairs. What an awful time.","Geçen yıl 18M'deyim, 28 Mart 13:44'te ilk büyük panik atak geçirdim. Çığlık atıp ağladım ve dpdr. En az 2 ay boyunca yatalak kaldım. Her şeyi odama gönderdim, asla aşağıya inmedim. Ne korkunç bir zaman."
yes,"Maybe there is something the matter with me... I want more... I wanna be where the people are... What would I give if I could live out of these waters?... Bright young women, sick of swimmin'...","Belki bende bir sorun var... Daha fazlasını istiyorum... İnsanların olduğu yerde olmak istiyorum... Bu sulardan kurtulabilseydim ne verirdim?... Parlak genç kadınlar, yüzmekten bıkmış kadınlar..."
yes,"I had everything from anxiety, depression, DPDR, agoraphobia, intrusive thoughts, and OCD. I was constantly afraid. I reached a point where I couldn’t go anywhere without my mom and couldn’t be home alone… I lost about 30lbs in that span and thought I was going absolutely nuts and had schizophrenia","Anksiyete, depresyon, DPDR, agorafobi, müdahaleci düşünceler ve OKB'den her şeye sahiptim. Sürekli korkuyordum. Annem olmadan hiçbir yere gidemeyeceğim ve evde yalnız kalamayacağım bir noktaya ulaştım... O aralıkta yaklaşık 30 lb kaybettim ve kesinlikle delirdiğimi ve şizofrenim olduğunu düşündüm."
yes,"i am battling trauma, depression, anxiety, agoraphobia, an eating disorder, and ocd. everyday takes all my strength, and they expect me to achieve more???? i feel so much guilt for existing to the point where its usually the reason for my SI. i cant just ignore my anxiety and become a functioning adult? if i could i wouldve years ago!!! i hate this!!! i hate being such a burden!!! wasting my life!!!! making my parents embarrassed!!!! but im just trying to keep myself alive!!!!","Travma, depresyon, anksiyete, agorafobi, yeme bozukluğu ve ocd ile mücadele ediyorum. her gün tüm gücümü alıyor ve benden daha fazlasını elde etmemi bekliyorlar???? Genellikle SI'min nedeni olan noktaya kadar var olmak için çok fazla suçluluk hissediyorum. Sadece endişemi görmezden gelemez ve işleyen bir yetişkin olabilir miyim?! yıllar önce hayatta kalabilirdim!!!! Bundan nefret ediyorum!!!! Sadece hayatımı boşa harcamaya çalışıyorum!!!!!!!"
yes,"My adult son has it, a long with physical health issues. He hasn't seen any medical professionals or therapists in a few years now. He's sometimes open to seeing someone but then won't follow through with it.","Yetişkin oğlumda var, uzun süredir fiziksel sağlık sorunları var. Birkaç yıldır herhangi bir tıp uzmanı veya terapist görmedi. Bazen biriyle görüşmeye açık ama sonra bunu takip etmiyor."
yes,"I spent 8 years too afraid to leave my house, which took up almost all of my teenage years. I feel so much regret since that part of life is quite unique compared to the rest of it.",Neredeyse tüm gençlik yıllarımı alan evimden ayrılmaktan 8 yıl çok korktum. Hayatın bu kısmı geri kalanına kıyasla oldukça benzersiz olduğu için çok pişmanım.
yes,"I'm not sure where to go, what to do.","Nereye gideceğimden, ne yapacağımdan emin değilim."
yes,"I've been getting progressively worried, crying frequently, and had a panic attack tonight about flying to an unknown place alone for the first time. What if I miss my connecting flight, get lost, my stuff is stolen, ask for help and nobody will help me, have a panic attack and I'm booted off the flight/escorted out of the airport. I haven't left my house by myself in several years.","Gittikçe kaygılanıyorum, sık sık ağlıyorum ve bu gece ilk kez bilinmeyen bir yere tek başıma uçmak konusunda panik atak geçirdim. Bağlantı uçuşumu kaçırırsam, kaybolursam, eşyalarım çalınırsa, yardım istersem ve kimse bana yardım etmezse, panik atak geçirirsem ve uçuştan atılırsam / hava alanından çıkarılırım. Birkaç yıldır evimden tek başıma çıkmadım."
yes,"I always had severe social anxiety, but now I'm so scared of having a panic attack, throwing up or some other symptom, with no ways to escape. I feel so alone here. I'm like losing my mind.","Her zaman ciddi sosyal kaygılarım vardı, ama şimdi panik atak, kusma ya da başka bir semptomdan kaçmak için hiçbir yolu olmayan çok korkuyorum. Burada çok yalnız hissediyorum. Aklımı kaybediyorum."
yes,I was in between people and felt trapped. ... feelings of inadequacy and the fear of doing and saying the wrong thing at all times,İnsanlar arasındaydım ve kendimi kapana kısılmış hissettim....yetersizlik duyguları ve her zaman yanlış bir şey yapma ve söyleme korkusu.
yes,"I can’t drive, I can barely sit in a car without panicking, but home is my happy place. I have control here. I feel really offended when people say I need to go to work, because why is my happiness and feeling of security worth sacrificing","Araba kullanamıyorum, panik yapmadan arabada zor oturuyorum, ama ev benim mutlu yerim. Burada kontrolüm var. İnsanlar işe gitmem gerektiğini söylediğinde gerçekten rahatsız hissediyorum, çünkü neden mutluluğum ve güvenlik duygum feda edilmeye değer"
no,"I’ve been in recovery for a while, and I have gone out a few times. Yesterday, I went to the movies by myself, then I went to the store and the cemetery to visit my dad. Today, I went to a Halloween party. Currently, I am on my way home from the party, and am waiting for my food at Waffle House. I’m so proud of myself! I’ve had Agoraphobia since I was 13 (I’m 23 now), so it’s nice to see some progress. Especially since I have four other anxiety disorders top of it!","Bir süredir iyileşme sürecindeyim ve birkaç kez dışarı çıktım. Dün, tek başıma sinemaya gittim, sonra babamı ziyaret etmek için mağazaya ve mezarlığa gittim. Bugün, bir Cadılar Bayramı partisine gittim. Şu anda, partiden eve gidiyorum ve Waffle House'da yemeğimi bekliyorum. Özellikle kendimle gurur duyuyorum! 13 yaşından beri Agorafobim var."
yes,"i hate the fact that all of the people i know are graduating right now and they all had a normal high school experience and made memories and friends they can talk about in the future while i was stuck inside my house stressing about everything all these years and have never been able to go to school long enough to make memories or do anything normal. i missed out on literally everything and it kills me every day. i have to lie to everyone that im graduating this year too because im fucking ashamed of the fact that i didn't. ive been so pathetic that i had to repeat a school year because i was fucking unable to go to school for so long that they just couldn't let me pass anymore... i hate agoraphobia, i just wish i was normal. ive never rlly thought about it, or maybe ive been just ignoring all these feelings and thoughts for years but i wish i had a normal school/high school experience. i wish i could look back to this time of my life and have memories like everyone else. i just wish i had something that isnt me spending years locked in my house and panicking about school/ going out all the time. im so ashamed and disappointed in myself i can't even explain it. i ruined my life. i have no future plans. i can't have any plans or jobs or future because im unable to be normal like everyone else. i did nothing in school, i was always absent ever since 4th grade like a fucking idiot and now i just can't do anything even when im 19 and it's so fucking pathetic. i have no talent and i have no hobbies. im useless and i hate hate hate everything about myself. i wish i was not even here right now so i wouldn't have to deal with living a miserable life where all i do is just fucking sit in my room all day. i ruined my life and i hate it but being normal, going out, literally everything is just so so hard and overwhelming and no one gets it.",Ben biliyorum tüm insanlar şu anda mezun olduğunu gerçeğinden nefret ediyorum. ve ben tüm normal bir lise deneyimi var ve ben hiçbir şey bu yüzden hiçbir şey berbat bir okul kapalı yaşamak gibi hiçbir şey berbat bir hayat ve arkadaşlar yaptı. ben sadece bu kadar yıl boyunca her şeyi strese sokarak evimde kaldı ve hiçbir şey normal bir şey yapmak için okula gitmek mümkün değildi. Ben gerçekten her şeyi kaçırdım ve bu yıl çok utandım çünkü ben mezun herkese yalan söylemek zorunda kaldım.
yes,I feel like I'm behind on where I should be in life due to my disabling conditions... I feel judged. All my life I have felt behind because I couldn’t get involved in life’s happenings. Other people my age are doing so much better than me. It’s embarrassing to me and I am ashamed of myself because of this. I didn’t even really go to school because I couldn’t so even on that level I’m behind and being alone all the time is bringing on more devastating mental health problems for me.,Engelleyici koşullarım nedeniyle hayatta olmam gereken yerde geride olduğumu hissediyorum... Yargılanmış hissediyorum. Tüm hayatım boyunca geride hissettim çünkü hayatın olaylarına karışamadım. Benim yaşımdaki diğer insanlar benden çok daha iyi yapıyor. Bu benim için utanç verici ve bundan dolayı kendimden utanıyorum. Gerçekten okula bile gitmedim çünkü o seviyede bile sağlığımı ve yalnızlığımı geri getiremedim.
yes,I’ve developed an intense fear of getting lost in unfamiliar areas when I drive even if I’m going somewhere I know well,Tanıdığım bir yere gitsem bile sürerken yabancı bölgelerde kaybolmaktan yoğun bir korku geliştirdim.
yes,i lost all of my confidence and im just incredibly anxious about every next thing that comes out of my mouth or body,Tüm güvenimi kaybettim ve ağzımdan veya vücudumdan çıkan her şey için inanılmaz derecede endişeliyim.
yes,i'm nervous to go to the salon tho because what if i panic while i'm there? i have been doing okay with recovery i've concurred a few stores but this makes me super nervous. cause i cant just leave in the middle of a haircut if i get nervous .,"Salon tho'ya gitmek için gerginim çünkü oradayken panik yaparsam ne olur? İyileşmeyi iyi yapıyorum, birkaç mağazayla aynı fikirdeyim ama bu beni süper sinirlendiriyor. Çünkü sinirlenirsem saç kesiminin ortasında ayrılamam."
yes,I feel like people will think i look weird. I put on some clothes and looked in the mirror and I’ve decided I can’t go out because nothing i have looks okay on me anymore.,İnsanların garip göründüğümü düşüneceklerini hissediyorum. Bazı kıyafetler giydim ve aynaya baktım ve dışarı çıkamayacağıma karar verdim çünkü hiçbir şeyim artık üzerimde iyi görünmüyor.
yes,"I keep having ups and downs with my agoraphobia, like I try to go out for drives here and there, but at this point, I still haven't stepped foot into a store since November. I understand what they're trying to do, but it's making me feel pressured, and that pressure is also making me panic. My mom in specific drives me crazy...I would get yelled at constantly about going to the store, despite getting exactly what they would ask for. I feel like me getting back out there, is just to go right back into all that stress and loneliness. I don't want to be like this forever, but I also don't want to go right back to everything that stressed me out before, and do it alone again. I've tried a bunch of medications for this stuff, nothing seemed to help me...This all feels like a bad dream I can't wake up from.","Agorafobimle inişli çıkışlı olmaya devam ediyorum, burada ve orada sürücüler için dışarı çıkmaya çalışıyorum, ama bu noktada, hala Kasım ayından beri bir mağazaya adım atmadım. Ne yapmaya çalıştıklarını anlıyorum, ama beni baskı altında hissettiriyor ve bu baskı aynı zamanda beni panikliyor. Annem beni deli ediyor... Mağazaya gitme konusunda sürekli bağırırdım, tam olarak ne isterlerse."
yes,Ever since I had a really intense panic attack home alone I’ve struggled being at my house alone. The idea of having no one there to calm me and help me if I have a panic attack is terrifying.,Evde tek başıma gerçekten yoğun bir panik atak geçirdiğimden beri evde tek başıma olmak için mücadele ettim. Panik atak geçirirsem beni sakinleştirecek ve bana yardım edecek kimsenin olmaması fikri korkunç.
yes,"I've been scared to death to go anywhere for months unless I build up the courage. I freaked out the whole way there but once I got there and got outside of my head, I was fine! I struggled some, it wasn't easy .","Cesaretimi toplamadığım sürece aylarca bir yere gitmekten korktum. Oraya kadar tüm yolu çıldırdım ama oraya varıp kafamın dışına çıktığımda iyiydim! Bazılarıyla mücadele ettim, kolay değildi."
yes,"I can go out for maybe 15 minutes at a time, sometimes a half hours but only in certain areas of my city. My day consists of sitting on my phone or gaming or sleeping to pass the time and not have to think.","Bir seferde belki 15 dakika, bazen yarım saat, ancak sadece şehrimin belirli bölgelerinde dışarı çıkabilirim. Günüm, zaman geçirmek ve düşünmek zorunda olmamak için telefonumda oturmaktan veya oyun oynamaktan veya uyumaktan ibarettir."
yes,I have had severe panic disorder since the age of 5 and did not get diagnosed until I was in my 20's... I had to use every ounce of strength I have to leave the house and travel a long way to the hospital to see her. I felt like jumping out of the car the whole time there. Hospitals terrify me too. I was shaking like a leaf and panic was rearing it's ugly head as I walked into her room to see her.,"5 yaşından beri şiddetli panik bozukluğu yaşadım ve 20'li yaşlarıma kadar teşhis edilmedim... Evden ayrılmak ve onu görmek için hastaneye uzun bir yol kat etmek zorunda olduğum her bir gram gücü kullanmak zorunda kaldım. Orada her zaman arabadan atlamak gibi hissettim. Hastaneler beni de korkutuyor. Bir yaprak gibi titriyordum ve panik, odasına girerken çirkin kafasını büyütüyordu."
yes,"I feel like a loser that they share beautiful places they see and adventures they have, when my biggest adventure is going to the store. I'm very happy for them, it's not me being jealous, it's more of a 'people without agoraphobia don't really understand it and in their eyes I'm probably just a boring person with boring life'.","Gördükleri güzel yerleri ve maceraları paylaştıkları bir kaybeden gibi hissediyorum, en büyük maceram mağazaya giderken. Onlar için çok mutluyum, kıskanç olmak değil, daha çok 'a agorafobisi olmayan insanlar gerçekten anlamıyor ve gözlerinde muhtemelen sıkıcı bir hayatı olan sıkıcı bir insanım'."
no,Just extremely excited about going out and voting. Baby steps.,Dışarı çıkıp oy kullanacağım için çok heyecanlandım.
no,"I’m just so happy! I can’t put into words how proud of myself I feel - that may sound a little big headed, I know. I have bad anxiety and panic disorder, which makes me hesitant to leave the house for extended periods of time or on my own. BUT I was a bridesmaid yesterday for my best friends wedding. I was both excited and dreading this day coming because I really thought I was going to ruin the day and have a bad attack and have to go home early. Thankfully I didn’t, and I made it throughout the day with a smile on my face! I didn’t have any anxious feelings whatsoever. I knew I was around loving and supportive people (they’re like extended family to me) I had my medication in my clutch, along with chewing gum and sweets just incase I needed to distract myself, but I didn’t need any of them! ","Sadece çok mutluyum! Kendimle ne kadar gurur duyduğumu kelimelere dökemiyorum - bu biraz büyük bir baş ağrısı gibi gelebilir, biliyorum. Kötü bir endişem ve panik bozukluğum var, bu da beni uzun süreler boyunca evden ayrılmakta tereddüt ediyor ya da kendi başıma! Neyse ki dün en iyi arkadaşlarımın düğünü için nedimeydim. Hem heyecanlandım hem de bu gün gelmekten korktum, çünkü gerçekten günü mahvedeceğimi düşündüm ve eve kötü bir atak geçirdim."
no,"I have been working my a** off to recover since September. It's horrible. It's hard. I hate feeling uncomfortable but I know if I want to bring ""normality"" back to my life I have to do exposure. ... Well. The reason I'm now finally pushing to get better after having housebound agoraphobia for almost 6 years is because my partner dumped me after 5 years in Sept. Mainly because she was fed up of us not ""acting like normal 23 year olds"" by going on dates etc. I realised I was fed up of being a shell of the person I was and have pushed myself further than ever before. Tonight, for the first time in my LIFE. I went on a date! To a bar I didn't know, in a place I didn't really know, with no safety blankets, and a lot of trust in myself to get through the initial panic. How did it go? After this new lockdown is over we are going to meet up again because we really liked each other. It has been really hard to get to this point. Lots of tears, panic attacks, horrible bowel movements, doubting myself and my ability to get better... But this evening I can finally rest up and thank myself for all the work I put in because I did something I never would've thought possible for me. Believe in yourself! You'll be amazed what you can accomplish!","Eylül ayından bu yana iyileşmek için a** kapalı çalışıyorum. Bu korkunç. Bu zor. Rahatsız edici hissetmekten nefret ediyorum ama biliyorum ki, hayatıma ""normallik"" getirmek istediğimde, hayatıma hiç bir zaman maruz kalmam gereken bir şey olmadı!... Şimdi neredeyse 6 yıl boyunca eve bağlı agorafobi yaşadıktan sonra gerçekten iyileşmek için zorluyorum."
yes,I’m not ashamed about it as every partner I’ve had has seen positive growth in my agoraphobia.,Bu konuda utanmıyorum çünkü sahip olduğum her ortak agorafobimde olumlu bir büyüme gördü.
yes,"I'm too scared to leave my bed and do anything most days. Not even leaving the house. Just getting out of bed and doing things is too overwhelming and I shut down constantly. Even going into the fridge to get food and cook is scary and overwhelming. Going to see my friends is a terror. I have to fight with myself to go buy cigarettes, which are often the only reason I go outside in a day.","Yatağımı terk etmekten ve çoğu gün bir şey yapmaktan çok korkuyorum. Evden bile çıkmıyorum. Sadece yataktan kalkmak ve bir şeyler yapmak çok bunaltıcı ve sürekli olarak kapanıyorum. Yiyecek ve yemek almak için buzdolabına girmek bile korkutucu ve bunaltıcı. Arkadaşlarımı görmeye gitmek bir terördür. Sigara almaya gitmek için kendimle savaşmalıyım, ki bu genellikle bir günde dışarı çıkmamın tek nedenidir."
yes,If I can barely leave the house why am I obliged to see a doctor that is 30 mins away. My condition LITERALLY prevents me from being able to come to you. Like do I have to die from panic attacks just so that I can get treatment?,Evden zar zor çıkabiliyorsam neden 30 dakika uzaklıktaki bir doktoru görmek zorundayım. Durumum LITERRALLY size gelebilmemi engelliyor. Sadece tedavi olabilmek için panik ataklardan ölmem gerektiği gibi mi?
yes,Had some anxiety but didn’t let it stop me.,Biraz endişem vardı ama bunun beni durdurmasına izin vermedim.
no,"I'm doing it. I'm overcoming my agoraphobia. I have gone from being afraid of going on a walk to driving my car alone on the interstate. Through months of persistent exposure therapy, I am noticing a huge change in myself and my fear is dissipating. I have been able to do things I thought I couldn't do.","Bunu yapıyorum. Agorafobimin üstesinden geliyorum. Yürüyüşe çıkmaktan korkmaktan, arabamı eyaletlerarasında tek başıma sürmeye geçtim. Aylarca süren kalıcı maruz bırakma terapisi sayesinde kendimde büyük bir değişiklik fark ediyorum ve korkum dağılıyor. Yapamayacağımı düşündüğüm şeyleri yapabildim."
no,"Within the last year I went from having nightmares (literally) about traveling down the street to now being away from home for 8-10 hours every day. This week, I also drove 1.5 hours away from my city for the first time in 5 years and met up with a friend I’ve been too scared to go out and see after 2 years of knowing them online. ","Geçen yıl içinde, her gün 8-10 saat evden uzakta olmak için sokak aşağı seyahat hakkında kabuslar (kelimenin tam anlamıyla) yaşadı. Bu hafta, aynı zamanda 5 yıl içinde ilk kez şehrimden 1,5 saat uzakta sürdüm ve 2 yıl boyunca onları çevrimiçi olarak tanıdıktan sonra dışarı çıkıp görmek için çok korktuğum bir arkadaşımla buluştum."
yes,"I’ve had agoraphobia for years now, and the whole time I’ve been single. I still avoid being trapped in certain places/situation... I’m 25 and I’ve always been told I’m an attractive dude so it feels terrible, like I’ve wasted so much potential for relationships and having fun in my youth. I feel like no one would want to deal with the bullshit that comes with agoraphobia, they’d rather have someone who could actually function like a normal person…","Yıllardır agorafobim vardı ve tüm bu zaman boyunca bekardım. Hala belirli yerlerde sıkışıp kalmaktan kaçınıyorum / durum... 25 yaşındayım ve her zaman çekici bir adamım, bu yüzden korkunç hissediyorum, sanki ilişkiler için çok fazla potansiyel harcadım ve gençliğimde eğleniyorum. Kimsenin agorafobi ile gelen saçmalıklarla uğraşmak istemediğini hissediyorum, aslında normal bir işlevi olan birini tercih ederlerdi..."
yes,Even thinking about the panic I might be in on the drive is making me panic now.,Yolda olabileceğim paniği düşünmek bile beni paniğe sürüklüyor.
yes,I made it to the store for the first time in 4 years!!! I also made it to a different part of town just down the road a different way I haven't been in like 6-7 years.,"4 yıl sonra ilk kez mağazaya yaptım!!! Ayrıca yolun aşağısında, 6-7 yıldır olmadığım farklı bir yoldan kasabanın farklı bir yerine de yaptım."
yes,"My issue with leaving my house is more the fear of something traumatic happening while outside. Not being able to pay attention to potential dangers while in busy environments and generally feeling extremely unsafe. Everytime I leave the house I get overwhelmed with extreme anxiety, heart palps, sweats, flushing and many other inner and outer freaking out stimuli.","Evimi terk etmekle ilgili sorunum daha çok dışarıda travmatik bir şey olma korkusudur. Yoğun ortamlarda ve genellikle son derece güvensiz hissederken potansiyel tehlikelere dikkat edememek. Evden her çıktığımda aşırı endişe, kalp palpleri, terleme, kızarma ve diğer birçok iç ve dış korku uyaranı ile bunaldım."
no,"For background, I've been struggling with agoraphobia and I've been completely housebound since 2022. It was so intense, I couldn't go to the end of my driveway. However! In the last two weeks, I've experienced so many huge milestones. I got to the end of the driveway, then the end of the block, then around the block, and today, I made and kept a dentist appointment. I spent about 25 minutes in the office. I ended up feeling so good, we stopped at a gas station on the way home and I went inside and got a treat! ","Arka plan için, agorafobi ile mücadele ediyorum ve 2022'den beri tamamen eve bağlandım. O kadar yoğundu ki, garaj yolumun sonuna gidemedim. Ancak! Son iki haftada çok büyük kilometre taşları yaşadım. Yolun sonuna geldim, sonra bloğun sonuna gittim, sonra bloğun etrafında ve bugün, bir dişçi randevusu aldım ve tuttum."
yes,my agoraphobia started out as emetophobia actually. I hadn’t thrown up from the time I was 4 until I was 17 and the recent time is what kicked my agoraphobia into motion,agorafobim aslında emetofobi olarak başladı. 4 yaşımdan 17 yaşına kadar kusmamıştım ve son zaman agorafobimi harekete geçiren şeydi.
yes,"correlation between agoraphobia, OCD, and emetephobia (fear of vomiting)","agorafobi, OKB ve emetefobi arasındaki korelasyon (kusma korkusu)"
yes,I actually feel like if I threw up I’d feel the anxiety lessen.,Aslında kusarsam anksiyetenin azaldığını hissedeceğimi hissediyorum.
yes,"haven’t puked since 2013, been close many times though","2013'ten bu yana kusmadı, ancak birçok kez yakınlaştı."
yes,I'm terrified of passing out,Bayılmaktan korkuyorum.
yes,emetophobia caused my agoraphobia. it’s a vicious cycle of anxiety and nausea and nausea and anxiety.,"Emetofobi agorafobime neden oldu. Bu, kaygı, mide bulantısı ve anksiyetenin kısır bir döngüsüdür."
yes,I had a major adverse reaction to an IV medication and it caused my panic disorder and agoraphobia and I am physically disabled from it... I have major C-PTSD from medical stuff now,Bir IV ilaca karşı büyük bir ters reaksiyon gösterdim ve panik bozukluğuma ve agorafobime neden oldu ve fiziksel olarak bundan özürlüyüm... Şimdi tıbbi şeylerden büyük C-PTSD'm var.
yes,haven't vomited since age 6 and am almost 34 now,6 yaşından beri kusmadım ve neredeyse 34 yaşındayım.
yes,"I used to have a phobia of vomiting in public. It seemed like the most terrible, embarrassing thing I could do. Also anxiety causes me nausea. Also I greatly feared vomiting for any reason. ... Finally, my huge fear of throwing up. I’ve always had a phobia about it like I would die if it happened.","Eskiden halk arasında kusma fobim vardı. Yapabileceğim en korkunç, utanç verici şey gibi görünüyordu. Ayrıca kaygı mide bulantısına neden oluyor. Ayrıca herhangi bir nedenden dolayı kusmaktan büyük ölçüde korktum.... Sonunda, kusmaktan büyük korkum. Her zaman bu konuda bir fobim vardı, eğer olursa ölecekmişim gibi."
yes,Terrified...fear of throwing up...anxiety,Ürkütücü... kusma korkusu...kaygı
yes,"I have emetophobia, OCD and I’m pretty sure it’s lead to what I suspect to be agoraphobia","Emetofobim, OKB'm var ve agorafobi olduğundan şüphelendiğim şeye yol açtığından oldukça eminim."
yes,I have many other fears,Başka korkularım da var.
yes,I literally thought I soiled myself (I didn’t) and had to act like nothing was wrong all night because I was 2 hours away from any ride home. I always get nauseous in public and even map out a place where I can throw up but I literally never do.,Kelimenin tam anlamıyla kendimi kirlettiğimi düşündüm (yapmadım) ve eve herhangi bir sürüşten 2 saat uzakta olduğum için tüm gece hiçbir şey yanlış değilmiş gibi davranmak zorunda kaldım. Her zaman halkın içinde midem bulanıyor ve hatta kusabileceğim bir yeri haritalandırıyorum ama kelimenin tam anlamıyla asla yapmam.
yes,realizing today that i have agoraphobia . emetophobia-induced agoraphobia,Bugün agorafobim olduğunu fark ettim. emetofobi kaynaklı agorafobi
yes,"I threw up, my hands and tongue were numb and I was certain I was dying. It was a panic attack.","Kustum, ellerim ve dilim uyuştu ve öleceğimden emindim. Panik ataktı."
yes,I’m terrified of it happening in public,Bunun halk içinde olmasından korkuyorum.
yes,I'm afraid to throw up. Afraid of passing out too,"Kusmaktan korkuyorum, bayılmaktan da korkuyorum."
yes,"The fear of vomiting definitely was the turning point where my agoraphobia fully developed. The nausea is more intense than the perceived emotion often times. Vomiting is absolutely losing control, same for unpredictable public environments, bodily sensations and panic attacks.","Kusma korkusu kesinlikle agorafobimin tam olarak geliştiği dönüm noktasıydı. Bulantı, çoğu zaman algılanan duygudan daha yoğundur. Kusma, öngörülemeyen kamusal ortamlar, bedensel duyumlar ve panik ataklar için de aynı şekilde kontrolü kesinlikle kaybediyor."
yes,My agoraphobia is caused by my emetophobia!! I’ve had it for YEARS and it just gradually progressed to agoraphobia over time,agorafobim emetofobimden kaynaklanıyor!! Yıllardır yaşadım ve zamanla agorafobiye yavaş yavaş ilerledi.
no,I do. I don't know why though.,"Evet, ama neden bilmiyorum."
no,Not true with me,Benim için doğru değil.
yes,I remember begging to turn around going to a theme park because I felt nauseous from anxiety and didn’t want to get sick not at home.,Bir tema parkına gitmek için yalvardığımı hatırlıyorum çünkü kaygıdan midem bulandı ve evde değil de hasta olmak istemiyordum.
no,Yesss ugh,Yess ugh
yes,"My anxiety causes me to vomit frequently. Even just a few days ago bc I had company coming over. I have sick bags in my purse, car, bedside table. My biggest fear used to be throwing up in front of people, so the nausea/anxiety combo would keep me home.","Endişem sık sık kusmama neden oluyor. Sadece birkaç gün önce bile BC'ye gelen bir şirketim vardı. Çantamda, arabamda, başucumda hasta çantalarım var. En büyük korkum insanların önünde kusmaktı, bu yüzden mide bulantısı / endişe kombosu beni evde tutardı."
yes,I've always been terrified of vomiting and people think I'm dramatic,Kusmaktan hep korkmuşumdur ve insanlar dramatik olduğumu düşünür.
yes,"I’ve had emetophobia my whole life, only had agoraphobia since June 2019. Was nearly sick at my prom which was a distance away from my house and decided I wasn’t going to leave my house again.","Hayatım boyunca emetofobi yaşadım, sadece Haziran 2019'dan beri agorafobim vardı. Evimden uzak olan balomda neredeyse hastaydı ve evimden tekrar çıkmamaya karar verdim."
yes,I used to be TERRIFIED of throwing up when I was a kid. I would try so hard not to if I was sick. ...I noticed that old fear in the back of my mind. I also am a HUGE sympathetic puker. I cannot be anywhere near someone who is throwing up or I will feel incredibly sick.,Çocukken kusmaktan korkardım. Hasta olsam çok uğraşırdım....Aklımın arkasındaki eski korkuyu fark ettim. Aynı zamanda büyük sempatik bir pukerim. Kusmakta olan birinin yanında olamam ya da kendimi inanılmaz derecede hasta hissedeceğim.
yes,"I legit won't eat certain foods, or in certain situations, just in case.","Yasal olarak bazı yiyecekleri yemem, ya da bazı durumlarda, her ihtimale karşı."
yes,"The fear doesn’t exist because it happens often, but just the idea that it *could* happen while in public. A lot of my agoraphobia is rooted in the fear of public humiliation... What kicked my agoraphobia into gear was actually because I got food poisoning, and I was in a public place that I couldn’t leave for a while. I was running in and out of a public bathroom, and I always made it in time but that fact that I almost didn’t was enough that once I got home, I didn’t wanna leave.","Korku yok çünkü sık sık oluyor, ama sadece fikri * olabilir* halka açıkken. Agorafobimin çoğu, halkın aşağılanması korkusundan kaynaklanıyor... agorafobimi vitese geçiren şey aslında gıda zehirlenmesi oldu ve bir süre gidemeyeceğim halka açık bir yerdeydim. Eve girip çıkmak istiyordum, ama bu bir zamanlar yeterli değildi."
yes,I've had a phobia of vomiting since I was a really small child.,Küçüklüğümden beri kusma fobim var.
yes,"resisting vomit by hitting self to distract brain signals, housebound, bad back, can't run anymore","Beyin sinyallerinin dikkatini dağıtmak için kendine vurarak kusmaya direnmek, eve bağlı, kötü sırt, artık koşamaz"
no,just curious but why are you here to brag about how long it's been since you threw up... kinda weird,Sadece merak ediyorum ama neden kusalı ne kadar oldu diye övünmek için buradasın... biraz garip.
yes,"seeing others/ cleaning others throw ups, ugh","Diğerlerini görmek / temizlik diğerleri kusmak, ugh"
no,yes,Evet.
yes,I did throw up in front of my class in elementary school during lunch from eating too fast (undiagnosed hypothyroidism at the time),Öğle yemeği sırasında sınıfımın önüne çok hızlı yemekten kustum (o sırada tanı konmamış hipotiroidizm)
yes,haven’t thrown up since I was 12 (I’m 27 now) but have had episodes of intense dry heaving when I got food poisoning which actually felt way worse,12 yaşımdan beri kusmadım (şimdi 27 yaşındayım) ama aslında daha kötü hissettiren gıda zehirlenmesi geçirdiğimde yoğun kuru heaving atakları geçirdim.
yes,Emetophobia used to be a big part of my agoraphobia. 'What if I throw up when I'm outside? That's humiliating. Terrifying.',Emetofobi eskiden agorafobimin büyük bir parçasıydı. 'Ya dışarıdayken kusarsam? Bu utanç verici. Korkunç.'
no,"Does anyone know why I'm not able to make a post in this subreddit (is that the right term?) I also want to say I'm sorry in advance to the OP for making a comment thats unrelated to your post, I can delete it if you want me too. Can I even delete comments? I'm still learning reddit xD","Bu subreddit'te neden bir gönderi yapamayacağımı bilen var mı (doğru terim bu mu?) Ayrıca, gönderinizle alakasız bir yorum yaptığım için OP'ye önceden üzgün olduğumu söylemek istiyorum, beni de isterseniz silebilirim. Yorumları bile silebilir miyim? Hala reddit xD öğreniyorum"
yes,she had a severe phobia of vomiting. She finally had to do it (food poisoning I think) and she was terrified but she felt better afterwards.,Ciddi bir kusma fobisi vardı. Sonunda yapmak zorunda kaldı (yiyecek zehirlenmesi sanırım) ve dehşete kapıldı ama daha sonra daha iyi hissetti.
yes,I throw up often from stress or crying too hard.,Stresten sık sık kusarım ya da çok ağlarım.
yes,"Started with emetophobia which spiraled into agoraphobia after a year of GI issues that took ages to solve. They both are pure hell to have, but together? I wouldn’t wish it on my worst enemy. Worst thing? My anxiety triggers my gag reflex so I can’t escape it.","Çözülmesi yıllar süren GI sorunlarından sonra agorafobiye dönüşen emetofobi ile başladı. Her ikisi de sahip olmak için saf cehennemdir, ancak birlikte? En kötü düşmanımda olmasını istemezdim. En kötü şey? Kaygım gag refleksimi tetikler, böylece ondan kaçamam."
yes,one of my fears,Korkularımdan biri
yes,I haven’t thrown up in 5 years (which was anxiety induced)... I can’t help but want to run as soon as someone even seems slightly off just in case they’re sick,"5 yıldır kusmadım (anksiyete indüklendi)... Yardım edemem, ancak birisi hasta olma ihtimaline karşı biraz kapalı göründüğünde koşmak istiyorum."
yes,severe emetophobia with agoraphobia and OCD,agorafobi ve OKB ile şiddetli emetofobi
yes,I wish I would throw up. Hx of bulimia though so that could be why I’m not scared of it.,Keşke kussaydım. Hx of bulimia olsa da bu yüzden bundan korkmuyorum.
yes,I seem to feel better after vomiting and have even went as far as gagging myself.,Kustuktan sonra kendimi daha iyi hissediyorum ve hatta kendimi gagging kadar gittim.
yes,"it’s to the point where if certain foods give me severe diarrhea and/or almost gagging, i won’t ever eat that food again. last time i threw up, i was 12 and drank orange juice before bed, woke up at 5am to spill all over the bathroom floor. i’m 30 now, haven’t had orange juice or a vomit episode since.","Bazı yiyecekler bana şiddetli ishal ve / veya neredeyse gagging verirse, o yemeği bir daha asla yemeyeceğim noktaya geldi. son kez kustuğumda, 12 yaşındaydım ve yatmadan önce portakal suyu içtim, banyo zeminine dökmek için sabah 5'te uyandım. şimdi 30 yaşındayım, o zamandan beri portakal suyu veya kusmuk bölümü almadım."
yes,"OCD, agoraphobia and emetophobia","OKB, agorafobi ve emetofobi"
no,This is an interesting connection,Bu ilginç bir bağlantı.
yes,I throw up more often than anyone I know,Tanıdığım herkesten daha sık kusarım.
yes,"I probably had agoraphobia, and ive had bad emetophobia for YEARSSS. I have diagnosed anxiety, depression, and ocd, along with these two phobias.","Muhtemelen agorafobim vardı ve ive, YILLAR boyunca kötü bir emetofobiye sahipti. Bu iki fobi ile birlikte anksiyete, depresyon ve ocd teşhis ettim."
yes,"I usually dry heave/vomit several times everyday, more when I'm dreading an upcoming event... unable to clean it up if I don't get to the toilet on time, as touching/looking at it just sets me off again.","Genellikle her gün birkaç kez heave/vomit kuruyorum, daha çok yaklaşan bir olaydan korktuğumda... tuvalete zamanında ulaşamazsam temizleyemiyorum, çünkü dokunmak/bakmak beni tekrar azdırıyor."
yes,I do have emetophobia,Emetofobim var.
yes,"I have managed to get over the agoraphobia and the emetophobia has lessened, but is still there.","Agorafobiyi aşmayı başardım ve emetofobi azaldı, ama hala orada."
yes,I have OCD and agoraphobia really bad and they constantly fuel each other,OKB ve agorafobim çok kötü ve sürekli birbirlerini besliyorlar.
no,Holy shit I didn’t know other people shared the same combo as me.,Diğer insanların benimle aynı komboyu paylaştığını bilmiyordum.
yes,"contemplated taking a medicine to force it, but the emetophobia is too strong","Zorlamak için bir ilaç almayı düşündü, ancak emetofobi çok güçlü"
no,Happy 10 years! Why do you think its an issue for us?,Mutlu 10 yıl! Neden bizim için bir sorun olduğunu düşünüyorsunuz?
no,What was your condition?,Durumunuz neydi?
yes,"My hands and legs go numb every time I have a panic attack, it truly feels like something is wrong and it’s so uncomfortable and scary","Her panik atak geçirdiğimde ellerim ve bacaklarım uyuşuyor, gerçekten bir şeyler yanlışmış gibi geliyor ve çok rahatsız edici ve korkutucu."
yes,"I always thought that vomiting is a feeling of complete lack of control, and most agoraphobics are control freaks.",Her zaman kusmanın tam bir kontrol eksikliği hissi olduğunu düşünürdüm ve çoğu agorafobik kontrol ucubesidir.
no,I can relate to your experience. Very similar to my situation.,Benim durumuma çok benzer şekilde senin tecrübenle ilişki kurabilirim.
yes,a common fear among agoraphobics,agorafobikler arasında ortak bir korku
yes,feels like shit all day,Bütün gün bok gibi hissediyorum
yes,"I have anxiety, depression, and self harm (even just making wounds on head by scratching, which is called dermatilomania)","Anksiyete, depresyon ve kendine zararım var (hatta sadece dermatilomani olarak adlandırılan kaşıyarak kafasında yaralar yapmak)"
yes,"Anxiety fools you into thinking your anxiety is weirder, worse, and more unsolvable than other people’s.","Anksiyete sizi endişenizin diğer insanlarınkinden daha garip, daha kötü ve daha çözülemez olduğunu düşünmeye kandırır."
yes,"throwing up in front of your whole class is humiliating, it happened to me several times","Bütün sınıfın önünde kusmak küçük düşürücü, bu benim başıma birkaç kez geldi."
yes,I still can’t eat a lot of heavy greasy food without wanting to bring it back up. And feeling so much better after I do.,Hala geri getirmek istemeden çok yağlı yiyecekler yiyemiyorum. Ve yaptıktan sonra çok daha iyi hissediyorum.
yes,I'm here because I'm agoraphobic (and severe. housebound can't leave at all.),Buradayım çünkü agorafobikim (ve şiddetliyim. eve bağlı hiç ayrılamam.)
no,[deleted],[Siliştirildi]
yes,I was upset or felt weird/ashamed about has happened to pretty much every other person on earth before which is comforting to know,"Üzüldüm ya da garip hissettim / utandım, dünyadaki hemen hemen her insanın başına geldi, bu da bilmek rahatlatıcı."
yes,traumatic memories as well from when I was a kid,Çocukluğumdan kalma travmatik anılar
yes,"I always was running to toilet to throw up bcs during period i couldnt eat smth too much or some food and classmates and others always laughed at me and they couldnt understand why im doing it, they tought im pregnant or bulimic. I was also agoraphobic","Ben her zaman çok fazla ya da bazı yiyecek ve sınıf arkadaşları ve diğerleri her zaman bana güldü ve onlar neden im yapıyor anlamak olamazdı, onlar hamile ya da bulimic sertleşti dönem boyunca bcs kusmak için tuvalete koştu. Ben de agorafobik oldu"
yes,"the longer you go without puking, the scarier it can seem","Kusmadan ne kadar uzun sürerse, o kadar korkutucu gözükür."
yes,Been a chronic picker all my life. Last August I realised how bad my thumbnails had become and decided I had to do something. Been pick-free in regards to my fingernails since then and they're nearly completely healed! I can't remember when I last had normal thumbs. The cuticle damage was real bad.,Hayatım boyunca kronik bir toplayıcı oldum. Geçen Ağustos'ta küçük resimlerimin ne kadar kötü hale geldiğini fark ettim ve bir şeyler yapmam gerektiğine karar verdim. O zamandan beri tırnaklarımla ilgili olarak ücretsiz seçildim ve neredeyse tamamen iyileştiler! En son ne zaman normal başparmaklarım olduğunu hatırlamıyorum. Kütikül hasarı gerçekten kötüydü.
no,Same,Aynı
no,Ty,Ty
yes,I suffered a month in pain before I found courage to schedule the first appointment.,İlk randevuyu planlamak için cesaret bulmadan önce bir ay acı çektim.
yes,"since symptoms of anxiety and gerd flared up again so much that now i cannot travel outside of my gated community alone , if my parents accompany me i can go any where but if i try to leave alone my acid reflux flares up , my chest hurts its like cant breathe , i have extreme tremors and feels like i will have another panic attack.","Kaygı ve gerd belirtileri tekrar alevlendiğinden, şimdi tek başıma kapılı topluluğun dışına çıkamıyorum, eğer ebeveynlerim bana eşlik ederse, herhangi bir yere gidebilirim, ancak yalnız bırakmaya çalışırsam asit reflüm alevlenir, göğsüm nefes alabilir gibi acıyor, aşırı titremelerim var ve başka bir panik atak geçirecekmiş gibi hissediyorum."
yes,"I'm no longer uncomfortably going out of the house each day, feeling unsafe and just generally having a bad time because I hate being out in public or around other people, or even perceived at all much of the time.","Artık her gün evden rahatsız bir şekilde çıkmıyorum, kendimi güvensiz hissediyorum ve genel olarak kötü bir zaman geçiriyorum çünkü halkın içinde ya da başkalarının etrafında olmaktan nefret ediyorum, hatta çoğu zaman algılanıyorum."
yes,I struggle daily. I thought I managed to get an aisle seat... however it's actually smack bang in the middle of the row. I struggle going to the cinema without having an aisle seat so I really don't know how to deal with this,"Her gün mücadele ediyorum. Bir koridor koltuğu almayı başardığımı sanıyordum... ama aslında sıranın ortasında şaplak patlıyor. Koridor koltuğum olmadan sinemaya gitmekte zorlanıyorum, bu yüzden bununla nasıl başa çıkacağımı gerçekten bilmiyorum."
yes,"I'm on the verge of becoming homeless, because I do not have any friends, where I live, nor does my family want anything to do with me, due to my lack of ability to really do anything productive. I get constant thoughts of going cold turkey on my anti-depressants, as I've been taking them for 7+ years, and have never noticed a difference, other than in areas that I don't need to tackle. I don't want to do it anymore, I truly, truly, truly do not want to do it anymore.","Evsiz olmanın eşiğindeyim, çünkü hiçbir arkadaşım yok, yaşadığım yer, ne de ailem gerçekten üretken bir şey yapma yeteneğim olmadığı için benimle hiçbir şey yapmak istemiyor. 7+ yıldır onları aldığım için anti-depresanlarıma soğuk hindi sürmeyi sürekli düşünüyorum ve artık gerçekten bir fark görmüyorum, gerçekten uğraşmak istemediğim alanlardan başka bir şey istemiyorum."
yes,Socially I have been isolated for 6 years. I was house bound for four years.,Sosyal olarak 6 yıldır izole edildim. 4 yıldır eve bağlıydım.
yes,"I have always had anxiety since I was a kid... I felt judged. This traumatised me to the point I avoided being in any meetings for work. It has grown to feel that i often feel “trapped” in places like buses, trains etc where I can’t use a bathroom if I need. Even if there is a bathroom, if I fear people looking at me, or noticing me going, I have anxiety attacks. I also get these intense thoughts if you don’t go right now you will pee yourself. Instantly I need to go in these situations where I can’t, or also where my anxiety perceives I shouldn’t ... Meetings are really hard for me in the office. I usually manage them as they are only usually an hour or so, but even if I know everyone in the room, I instantly start panicking on the inside about feeling “stuck”","Çocukluğumdan beri her zaman endişem vardı... Yargılandım. Bu beni iş için herhangi bir toplantıda olmaktan kaçındığım noktaya kadar travmatize etti. Otobüsler, trenler vb. gibi yerlerde sık sık kendimi ""yakalanmış"" hissediyorum, eğer ihtiyaç duyarsam sadece tuvaleti kullanamıyorum. Bir banyo olsa bile, insanların bana bakmasından ya da beni fark etmesinden korkuyorsam, endişe ataklarım var. Ayrıca şimdi bu yoğun düşüncelere de ihtiyacım var."
yes,Anxiety has taken full control. Motorways are a no go as anxiety took that. ... anxiety knows im weak at the minute and its invading heavily.,"Anksiyete tüm kontrolü ele aldı. Motorlar, anksiyetenin bunu almasıyla birlikte, bir anda zayıf olduğunu ve yoğun bir şekilde istila ettiğini bilir."
yes,"Whenever I go for a walk however if I get too far it feels like everything’s blurry unless I look at my phone. The derealization sets in, then my sinuses start hurting and I start ticking . It’s horrible . Also feel so sensitive .","Ne zaman bir yürüyüşe çıksam, ancak çok uzaklaşırsam, telefonuma bakmadığım sürece her şey bulanık gibi geliyor. Derealizasyon devreye giriyor, sonra sinüslerim acımaya başlıyor ve tik atmaya başlıyorum. Bu korkunç. Ayrıca çok hassas hissediyorum."
no,"i’ve suffered with agoraphobia since i was very young, i only started travelling to the city alone 6 months ago, now i travel to the city and even stay at work late every week, sometimes i travel home at 12am - beforehand i couldn’t even step outside and walk around the block! since ive started going out more often, i’ve accomplished so much in the space of a few months, ive done more than i’ve ever done my entire life! i’ve been on my first dates, i’ve been clubbing, i walk around the big city, i’m securing my dream job for myself, i don’t feel as anxious anymore. now, of course i get flare ups, i had a huge flare up in january, but now it’s starting to get lighter and longer days, i feel excited to see what else i can accomplish! i feel like finally, FINALLY i’m living the life i deserve to live!!!","Çok genç olduğumdan beri agorafobi ile acı çektim, sadece 6 ay önce şehre yalnız seyahat etmeye başladım, şimdi şehre seyahat ediyorum ve hatta her hafta geç saatlere kadar iş başında kalıyorum, bazen 12'de eve seyahat ediyorum - önceden dışarı çıkıp bloğun etrafında yürüyemiyordum! ive daha sık çıkmaya başladığından beri, hayatım boyunca yaptığımdan çok daha fazlasını başardım, ive"
yes,"I had a fun time (although slightly anxious) and they were super supportive! I cried a little bit cus a year ago I thought I would never get better and was starting to lose hope, but things are finally looking up :)","Eğlenceli bir zaman geçirdim (biraz endişeli olmasına rağmen) ve süper destekleyiciydiler! Bir yıl önce hiç daha iyi olamayacağımı ve umudumu kaybetmeye başladığımı düşündüm, ama sonunda işler iyiye gidiyor :)"
yes,"I've had agoraphobia for 3 years and it was triggered by a panic attack, then it went on and on until I left home to go to school feeling sick every day with the symptoms of anxiety... I couldn't even walk on the sidewalk without feeling dizzy and unbalanced, even accompanied by someone... I still have a lot of panic... I'm very afraid of taking a bigger step than I can achieve. But I'm losing my life here and I feel like it's killing me inside, I've waited too long.","3 yıldır agorafobim vardı ve panik atakla tetiklendi, sonra her gün okula gitmek için evden çıkana kadar devam etti anksiyete belirtileriyle hastalandım... Baş dönmesi ve dengesiz hissetmeden kaldırımda bile yürüyemiyordum, hatta birinin eşlik ettiği... Hala çok fazla paniğim var... Başarabileceğimden daha büyük bir adım atmaktan çok korkuyorum. Ama burada hayatımı kaybediyorum ve hissediyorum."
yes,"I'm legit a hermit. I'm talking I go years without leaving the house, no job ever, no friends, no lovers, nothing. I'm basically dead to the world... I feel so hopeless... I wish I could be 'Functional'... I just feel so done, like I don't know. I feel ashamed... I wish I could be normal or semi Normal. I wish people would know i don't want this life or to be this way. I just cannot get out of it. I see no way out. I live in filth and I wake up like, 'Why? Why are you like this?'... I've always been depressed, but I got through it as a teen/kid because I had too... I get so much anxiety... I feel they avoid me, especially my mom... I don't even feel like a human anymore.","Ben bir münzeviyim. Ben konuşuyorum. Ben evden ayrılmadan yıllarca gidiyorum, hiçbir iş, hiçbir arkadaş, hiçbir sevgili, hiçbir şey. Ben aslında dünya için ölüyüm... Çok umutsuz hissediyorum... Keşke çok 'Fonksiyonel' olabilseydim... Ben sadece kendimi çok iyi hissediyorum, sanki bilmiyorum. Ben artık utanıyorum. Neden insanların bu hayatın olmasını istemediğimi ya da olmasını istemediğimi bilmesini istiyorum."
yes,"I hardly ever get real sunlight. I only go out into the daylight once every two weeks to get groceries. I always wonder if my depression is this bad because I have hardly gotten any sunlight the past two years. I was too anxious to go on my front porch and sit on our chairs out there. I was able to breathe and stay there for a whole 20 minutes. I was anxious, but at the same time I also enjoyed actually looking at the grass and the sky and feeling the sun on my skin.","Neredeyse hiç gerçek güneş ışığı alamıyorum. Yiyecek almak için sadece iki haftada bir gün ışığına çıkıyorum. Depresyonumun bu kadar kötü olup olmadığını her zaman merak ediyorum çünkü son iki yılda neredeyse hiç güneş ışığı almadım. Ön verandama çıkıp sandalyelerimize oturmak için çok endişeliydim. Nefes alabildim ve 20 dakika boyunca orada kaldım. Endişeliydim, ama aynı zamanda çime ve gökyüzüne ve güneşe bakmaktan da zevk aldım."
yes,"I'm suffering from agoraphobia for the past decade. ...there were times I could barely leave my house. ...I start to get more and more anxious, even when I'm at home :(",Son on yıldır agorafobiden muzdaripim... evimden zar zor çıkabildiğim zamanlar oldu... Evde olduğumda bile gittikçe daha fazla endişelenmeye başladım :(
yes,I forget so half the drive is me trying to figure out where the roads lead,Yolun yarısının yolların nereye gittiğini bulmaya çalıştığımı unutuyorum.
yes,I'm proud of myself and can't wait to become more confident in myself and less agoraphobic!,Kendimle gurur duyuyorum ve kendime daha fazla güvenmek ve daha az agorafobik olmak için sabırsızlanıyorum!
yes,"I was afraid to leave the house for so long, I don’t even drive and can’t walk to the bank because I’m afraid.","O kadar uzun süre evden ayrılmaktan korkuyordum ki, araba bile kullanmıyorum ve korktuğum için bankaya yürüyemiyorum."
yes,"I got out a bus stop earlier than i mostly do cause i felt a panic attack coming, fucking shittttt...i had some times were i felt like i was gonna pass out, and i had to be a lil bartender for a hour which made my insecure introvert very anxious.","Bir otobüs durağından daha erken çıktım, çünkü panik atak geldiğini hissettim, sikik bir boktt... Bazı zamanlar bayılacağımı hissettim ve güvensiz içe dönüklüğümü çok endişelendiren bir saat boyunca bir lil barmen olmak zorunda kaldım."
yes,I feel trapped. ... I have a panic attack when I get in line ... My anxiety is a lot worse ... I had a panic attack later walking my dog,Kendimi kapana kısılmış hissediyorum... sıraya girdiğimde panik atak geçiriyorum... Kaygılarım çok daha kötü... Daha sonra köpeğimle yürürken panik atak geçirdim
no,"i’m currently so shocked at myself and wanted to share this so i hope it can be inspiration for someone else.
this time last year i couldn’t walk down my road to the postbox or go into a shop, i was so inactive and was doing less than 1000 steps a day because i stayed in my house.
Today i am at university in a new city and just got a really busy train carrying lots of bags and got off and got a bus in this new city for the first time in the dark on my own.
i’ve also had a job, been on holiday with my family and had so so many recovery wins.
myself one year ago couldn’t have imagined this for myself.
if you’re feeling really hopeless right now please know that this doesn’t have to be forever and there is support out there. it’s hard and it’s awful but it can honestly get better, but forcing yourself to do these things requires a lot of support and motivation.

good luck to everyone :)","Şu anda kendime çok şaşırdım ve bunu paylaşmak istedim, umarım başka biri için ilham kaynağı olabilir. Geçen yıl bu kez posta kutusuna giden yolumda yürümek ya da bir dükkana gitmek için bu kadar iyi bir motivasyona sahip olamadım, çok hareketsizdim ve evimde kaldığım için günde 1000 adımdan daha az şey yapıyordum. Bugün üniversitedeyim ve bu yeni şehirde çok fazla çanta taşıyan ve inip ilk kez bir otobüs aldım."
yes,"I have been agoraphobic (especially related to work, new settings…) for a long time, and i am terrified of having a panic attack on monday. Or the next day. It has happened to me before on 2 first days at 2 jobs. Both times i had a panic attack that lasted for days until i resigned.","Agorafobik oldum (özellikle işle ilgili, yeni ayarlar...) uzun zamandır ve pazartesi günü panik atak geçirmekten korkuyorum. Ya da ertesi gün. Daha önce 2 ilk gün 2 işte başıma geldi. Her iki seferde de istifa edene kadar günlerce süren bir panik atak geçirdim."
yes,I can’t work I can’t leave bed. I can’t do much... I don’t really leave my small room or air purifier. I don’t go anywhere without getting upset.,"Çalışamıyorum, yatağı bırakamıyorum. Çok fazla şey yapamıyorum... Küçük odamı ya da hava temizleyicimi gerçekten terk etmiyorum. Üzülmeden hiçbir yere gitmiyorum."
yes,I was able to get through it without a panic attack. For sure felt very panicky but didn’t have a panic attack.,Panik atak olmadan üstesinden gelebildim. Kesinlikle çok panik hissettim ama panik atak geçirmedim.
yes,Like whenever youre forced to come along on a vacation do you just count the days until you fly back home? Like you just get excited for the vacation to be over?,"Tatilde ne zaman gelmek zorunda kalsanız, eve dönene kadar geçen günleri sayıyor musunuz? Tatilin bitmesi için heyecanlanıyor musunuz?"
yes,"I took some Imodium because I’m the shit-yourself kind of agoraphobic. ... I made a lot of small talk with the four people that stayed around me the most. Idk what it is about my agoraphobia, but when I get nervous, I talk and talk like the worlds leading expert extrovert. ... I even blurted about how crowds make me unbearably nervous, and kept pulling jokes about “thank god I have all these new friends to make me feel better.” ... I’m five weeks on Lexapro, but my panic routine felt the same.","Biraz Imodium aldım çünkü ben bir tür agorafobiğim.... Etrafımda en çok kalan dört kişiyle çok fazla küçük konuşma yaptım. agorafobim hakkında ne olduğunu biliyorum, ancak gergin olduğumda, dünyanın önde gelen uzmanı dışadönük gibi konuşuyorum ve konuşuyorum.... Kalabalıkların beni nasıl dayanılmaz derecede sinirlendirdiği hakkında bile panikledim ve “bu yeni arkadaşlara teşekkür etmek için şakalar yapmaya devam ettim."
yes,I felt like I was somewhat present but I think I was dissociating a little bit. I was able to hold a conversation but it was more like I was just talking nonstop which I do sometimes anyways. And I made sure to take the time and look at my surroundings and take it in.,Biraz hazır olduğumu hissettim ama sanırım biraz ayrışıyordum. Bir konuşma yapabildim ama daha çok durmadan konuşuyor gibiydim ki bazen de yapıyorum. Ve zaman ayırıp çevreme bakıp içine almayı garantiledim.
yes,I have agoraphobia since around 6 years and a general anxiety disorder since 12 years… the last 10 years I was very isolated but for the last 2 years I really try to improve my social circle.,Yaklaşık 6 yıldan beri agorafobim var ve 12 yıldan beri genel bir anksiyete bozukluğum var... son 10 yılda çok izole edildim ama son 2 yıldır gerçekten sosyal çevremi geliştirmeye çalışıyorum.
yes,"I get diarrhea and panic attacks/hot when I leave the house for most things sometimes pepto bismol helps, sometimes it doesn’t. I have a really hard time in lines and in busy places…. I’m scared.","Çoğu şey için evden ayrıldığımda ishal ve panik ataklar / sıcak alıyorum, bazen pepto bismol bazen yardımcı oluyor, bazen olmuyor. Çizgilerde ve yoğun yerlerde gerçekten zor zamanlar geçiriyorum... Korkuyorum."
yes,"I was pretty anxious, I felt shaky and dizzy but I didn't freak out which is good. It's getting harder to freak out. The fear of panicking is sort of going away. The road home was fine today even though yesterday it made me very anxious.","Oldukça endişeliydim, titrek ve başım dönüyordu ama iyi olan bir şey yoktu. Korkutmak gittikçe zorlaşıyor. Panik yapma korkusu bir nevi uzaklaşıyor. Dün beni çok endişelendirmesine rağmen bugün eve dönüş yolunda bir sorun yoktu."
yes,i haven’t felt this anxious in a while. i haven’t been to a concert in like 6 years. i’m super anxious and i’ve been trying not to throw up all morning.,Bir süredir bu kadar endişeli hissetmedim. 6 yıldır bir konsere gitmedim. Çok endişeliyim ve sabahtan beri kusmamaya çalışıyorum.
yes,I have been doing exposures since 6 months and am confident a bit about myself but still this is a big step and would like some encouragement or some stories from someone who has done this!,6 aydan beri poz veriyorum ve kendim hakkında biraz eminim ama yine de bu büyük bir adım ve bunu yapan birinden bazı teşvikler veya bazı hikayeler istiyorum!
no,Wanted to share a quick success story. ...,Hızlı bir başarı öyküsü paylaşmak istedim...
no,It's all about small steps :)),Her şey küçük adımlarla ilgili :)
yes,Sometimes I feel like the darkness protects me whereas the sunlight keeps me exposed.,"Bazen karanlığın beni koruduğunu hissederim, oysa güneş ışığı beni açıkta tutar."
yes,I was depressed. I have to be away from home for 19 whole days and it’s hell enough for me because I get overstimulated easily.,Depresyondaydım. 19 gün boyunca evden uzak kalmam gerekiyor ve benim için yeterince cehennem çünkü kolayca aşırı uyarılıyorum.
yes,my anxiety and what I need when we're out of the house together...she's not very helpful - which can make my anxiety worse...I end up whirling around in a panic to look for her.,Benim endişem ve evden çıktığımızda ihtiyacım olan şey... o çok yardımcı değil - bu da endişemi daha da kötüleştirebilir... Onu aramak için panik içinde dolaşıyorum.
yes,I always hated opening my blinds and would shut myself in my bedroom for an extremely long time.,Her zaman panjurlarımı açmaktan nefret ederdim ve kendimi son derece uzun bir süre yatak odamda kapatırdım.
yes,Today’s walk was the same as going around the block but I went a different way since going around the block yesterday didn’t feel so good. I felt great today and was really excited and confident about making this small progress.,"Bugünkü yürüyüş, bloğun etrafında dolaşmakla aynıydı, ancak dün bloğun etrafında dolaşmak çok iyi hissetmediği için farklı bir yoldan gittim. Bugün harika hissettim ve bu küçük ilerlemeyi yapmak konusunda gerçekten heyecanlı ve kendinden emindim."
yes,feel like all they do is cry,Sanki tek yaptıkları ağlamakmış gibi hissetmek
yes,I barely leave my apartment anymore... I still have trouble lifting anything heavy above my head or sleeping on that side. If I overuse my shoulder I just get aches/shooting pains.,Artık dairemden zar zor ayrılıyorum... Hala başımın üstünde ağır bir şey kaldırmakta ya da o tarafta uyumakta zorlanıyorum. Omzumu aşırı kullanırsam sadece ağrılarım / ateş ağrılarım olur.
yes,I always opted out of going to random friends parties or houses for gatherings because well anxiety… I avoid places like Kroger and Walmart or other busy chain stores and stick to car pickup,Her zaman rastgele arkadaş partilerine veya evlere buluşmalar için gitmeyi tercih ettim çünkü iyi bir endişe... Kroger ve Walmart gibi yerlerden veya diğer meşgul zincir mağazalarından kaçınırım ve araba pikapına yapışırım.
yes,"In my 4 months being agoraphobic, I've seen many people claiming they had recovered but never fully.","Agorafobik olduğum 4 ay boyunca, iyileştiklerini ancak asla tam olarak iyileşmediklerini iddia eden birçok insan gördüm."
yes,I feel like a complete failure and burden to my family. I’ve been receiving the silent treatment or just plain complaining how I complicate their life. This makes me retreat in myself and I feel even more isolated than I already am.,Ailem için tam bir başarısızlık ve yük gibi hissediyorum. Sessiz muamele alıyorum ya da sadece hayatlarını nasıl karmaşıklaştırdığımdan şikayet ediyorum. Bu beni kendi içimde geri çekilmeye zorluyor ve zaten olduğumdan daha da izole hissediyorum.
yes,"SEVERE bullying at school, undiagnosed autism/maths learning disability/adhd, an eating disorder, my dad dying when I was 12 & unsupportive/distant mother who has NEVER taught me anything because she has brain damage.","Okulda SEVERE zorbalığı, tanı konmamış otizm/matematik öğrenme engellilik/adhd, bir yeme bozukluğu, babam 12 yaşındayken ölüyor ve bana hiçbir şey öğretmedi çünkü beyin hasarı var."
yes,"severe social anxiety, panic attacks when going out. I remember almost vomiting in a restaurant while applying for a job.","Şiddetli sosyal kaygılar, dışarı çıkarken panik ataklar. İş başvurusu yaparken bir restoranda neredeyse kustuğumu hatırlıyorum."
yes,I remember being a kid at school and having panic attacks because the playing field felt massive and too large. ... I've had periods in my life where agoraphobia hasnt been there. ... I feel covid and lockdown has made it flare up again for me.,Okuldaki çocukluğumu ve panik atak geçirdiğimi hatırlıyorum çünkü oyun alanı büyük ve çok büyüktü.... agorafobinin olmadığı hayatımda dönemler geçirdim.... Covid ve Lockdown'ın benim için yeniden alevlendiğini hissediyorum.
yes,Longest time without leaving the house (except my backyard) 18 months,Evden çıkmadan en uzun süre (arka bahçem hariç) 18 ay
yes,Since I was a small child.,Küçük bir çocukken beri.
yes,meds since 6 years,6 yıldan beri ilaçlar
yes,I had a massive panic attack in public and that triggered my agoraphobia.,Kamuoyunda büyük bir panik atak geçirdim ve bu agorafobimi tetikledi.
no,Coming up on a decade,On yıl sonra geliyor.
yes,looking back it started in my early 30s....has gotten much worse in the last 7-8 years,30'lu yaşların başında başladı geriye baktığımda... son 7-8 yılda çok daha kötüleşti.
yes,been on medication for almost a year,Neredeyse bir yıl boyunca ilaç tedavisi gördü.
yes,"my first ‘episode’...couldnt step one foot outside the house without a panic attack...Lasted for 7 months...2020 and lockdown hit and I suffered from several devastating setbacks. Lost my job, was assaulted and lost friends. Had to go to hospital, get back on medication.","Benim ilk 'episode'... panik atak olmadan evin bir adım dışarı... 7 ay sürdü...2020 ve kilitleme vurdu ve ben birkaç yıkıcı aksilik yaşadı. İşimi kaybetti, saldırıya uğradı ve arkadaşlar kaybetti. Hastaneye gitmek zorunda kaldı, ilaç geri almak."
yes,"I was working 4 years at a company with people who were very abusive and set off my CPTSD daily, not to mention the sexual harassment, from one of the highest employees. My body was reacting to the massive amounts of stress the job entailed as well as the reaction to my CPTSD being set off and I got very sick very quickly.","Çok kötü niyetli ve CPTSD'mi her gün başlatan insanlarla 4 yıl bir şirkette çalışıyordum, cinsel tacizden bahsetmiyorum bile, en yüksek çalışanlardan birinden. Vücudum, işin gerektirdiği büyük miktarda strese ve CPTSD'min başlatılmasına olan tepkiye tepki veriyordu ve çok hızlı bir şekilde çok hastalandım."
no,"10/11 years, I’m 28.","10/11 yaşındayım, 28 yaşındayım."
yes,"I was agoraphobic for a total of 3/4 months being house bound. Then could leave if someone who could “hold me down” if I went crazy, was with me. Then I had to have someone around me at all times (even if I was in my safe space) for two and a half years. But still have panic disorder and frequent panic attacks","Ben ev bağlı olmak toplam 3/4 ay agorafobik oldu. o zaman delirdi eğer ""beni tutabilecek"" birisi benimle olsaydı gidebilirdi. Sonra her zaman etrafımda biri olması gerekiyordu (güvenli alanımda olsa bile) iki buçuk yıl. Ama yine de panik bozukluğu ve sık panik atak var"
yes,I was agoraphobic for four years! From the years 2010-2013. I was 20 years old.,Dört yıldır agorafobiktim! 2010-2013 yıllarından itibaren. 20 yaşındaydım.
no,A year and a half,Bir buçuk yıl.
yes,Started in 2017 (after a very public medical incident) but has been various degrees of terrible/ok over the past 7 years,2017'de başladı (çok halka açık bir tıbbi olaydan sonra) ancak son 7 yılda çeşitli derecelerde korkunç / tamam oldu.
no,6 years now,6 yıl şimdi
yes,experiencing agoraphobia,agorafobi yaşamak
no,12 years,12 yıl
yes,I still can’t push myself out of the door,Hala kendimi kapıdan dışarı itemiyorum
no,2 years,2 yıl
yes,"panic attacks in public..., My triggers were multiple. An uptick in hate speech & more open bigotry. Undiagnosed autism. Onset of a chronic health condition. A personal trauma..., I still experience periods when I can't. ..., It's harder to go places I haven't been before or to see people I've never met before. Harder to leave alone than if I'm accompanied.","Halk arasında panik ataklar..., Tetiklerim çoktu. Nefret söyleminde bir artış ve daha açık bağnazlık. Teşhis edilmemiş otizm. Kronik bir sağlık durumunun başlangıcı. Kişisel bir travma..., daha önce hiç gitmediğim veya daha önce hiç tanışmadığım insanları görmek daha zor. Yalnız bırakmak, eşlik edildiğinden daha zor."
no,Since I was 14 I’m now 23 started making improvements this year,14 yaşımdan beri 23 yaşındayım ve bu yıl iyileştirmeler yapmaya başladım.
yes,"I felt sick alone on public transport and I must have had a panic attack. ...I couldn't even walk to my corner without feeling dizzy and unbalanced, but now here I am, able to walk normally (only with a security person) and a little better.","Toplu taşımada tek başıma hasta hissettim ve panik atak geçirmiş olmalıyım....Baş dönmesi ve dengesiz hissetmeden köşeme bile yürüyemiyordum, ama şimdi buradayım, normal olarak yürüyebiliyorum (sadece bir güvenlik görevlisi ile) ve biraz daha iyi."
yes,"Started when I was 12, so 11-12 years","Ben 12 yaşındayken başladı, yani 11-12 yıl"
yes,are people who lost hope in living and are just waiting to die,Yaşamak için umudunu yitiren ve sadece ölmeyi bekleyen insanlardır.
yes,"I'm also 26 with adhd, was undiagnosed autistic, and have childhood trauma. 4 years for me, & extreme social anxiety my whole life. started with the pandemic. I started to fully recover but then I was fired from a job and relapsed *hard*. I’ve been getting worse ever since.","Ayrıca adhd ile 26 yaşındayım, tanı konmamış otistiktim ve çocukluk travmam var. Benim için 4 yıl, ve hayatım boyunca aşırı sosyal kaygı. pandemi ile başladı. Tamamen iyileşmeye başladım ama sonra bir işten kovuldum ve * sert * nüksettim. O zamandan beri daha da kötüleşiyorum."
no,"Ungh, I'm so sorry 😫 you've been through so much! I hope a teacher didn't say that to you, that would be so messed up. I'm proud of you for setting goals for yourself! There's a whole world out there for you and you deserve to enjoy it!","Ungh, çok üzgünüm  çok şey yaşadın! Umarım bir öğretmen sana bunu söylememiştir, bu çok berbat olurdu. Kendin için hedefler koyduğun için seninle gurur duyuyorum! Dışarıda senin için koca bir dünya var ve bundan zevk almayı hak ediyorsun!"
no,have meds helped?,İlaçlar yardımcı oldu mu?
yes,graduate college with your agoraphobia,agorafobi ile yüksek lisans
yes,panic in public,Halk içinde panik
no,But with hard work it has gotten a lot better,Ama sıkı çalışmayla çok daha iyiye gitti.
no,What good is this comment? Not to mention that it’s highly insensitive,Bu yorum ne işe yarar? Son derece duyarsız olduğundan bahsetmiyorum bile.
yes,feeling hopeless and suicidal,Umutsuz hissetmek ve intihar etmek
yes,it’s hard to extremely hard battle and get over,Son derece zor bir savaş ve üstesinden gelmek zor
yes,"I'm housebound, I've learned to enjoy the little things and found the hobbies that occupy my time and get joy from. I don't think I've remained stagnant. I'm still learning new things, despite my limitations.","Evdeyim, küçük şeylerden zevk almayı öğrendim ve zamanımı meşgul eden hobileri buldum ve neşelendim. Durgun kaldığımı sanmıyorum. Sınırlarıma rağmen hala yeni şeyler öğreniyorum."
yes,"it feels like it’s all I know, so it’s kinda hard to break out","Sanki tüm bildiğim buymuş gibi geliyor, bu yüzden ayrılmak biraz zor."
yes,"my disability means I can’t hold value to any number past 4, like I can’t picture 5+ in my mind, it’s meaningless, so of course I failed maths. Combined with autism, I took her words literal","Benim sakatlığım, aklımda 5+ hayal edemediğim gibi, 4'ü geçen herhangi bir sayıya değer veremem anlamına gelir, anlamsızdır, bu yüzden tabii ki matematikte başarısız oldum. Otizmle birleşince, kelimelerini gerçek anlamda aldım."
yes,"I haven't had a real panic attack, during the times I managed to get out of the house. My chronic hives, vertigo, and anger issues have also been solved.","Gerçek bir panik atak geçirmedim, evden çıkmayı başardığım zamanlarda kronik kovanlarım, baş dönmesi ve öfke sorunlarım da çözüldü."
yes,"I lost my job eventually due to mental health issues. Slowly shit snowballed, I became a recluse, rarely left the house, etc.","Sonunda zihinsel sağlık sorunları nedeniyle işimi kaybettim. Yavaş yavaş kar topu yedim, münzevi oldum, nadiren evden ayrıldım, vb."
yes,"quarantine was the start of my agoraphobia getting bad... and i miss it so much. i was able to be comfortable, and it was the norm. there was no one breathing down my neck telling me i have to leave that i have to go out.","Karantina, agorafobimin kötüleşmesinin başlangıcıydı... ve bunu çok özlüyorum. Rahat edebildim ve bu normdu. Boynumdan nefes alan kimse bana dışarı çıkmam gerektiğini söylemedi."
yes,"I drove 30 minutes in the dark last night by myself to visit my friends and stayed overnight! ... Within 15 minutes of my drive I got really panicky and had that fear of far from home, no one here to help me with my panic all by myself, so started panicking even more. ... I was so happy to see them I missed them a lot I just want to be by my friends all the time they make me so happy and make me laugh. This illness really has taken my happiness away I forgot how I used to be and last night I was back to my “usual” self around my friends it was nice to see that side of myself for a brief moment again. It just reminded me how much there really is to life and how much agoraphobia steals from you and i’m not going to let it do that to me again, I’m going to try my best to say yes to as much as I can and do whatever to prevent myself from falling down the hole again.","Dün gece arkadaşlarımı ziyaret etmek için karanlıkta 30 dakika sürdüm ve bir gecede kaldım!... Sürüşümden 15 dakika içinde gerçekten panikledim ve evden çok uzaklara gitme korkusu yaşadım, buradaki hiç kimse paniklememe tek başıma yardım etmek için burada değildi, bu yüzden tekrar paniklemeye başladım.... Onları çok özledim ve arkadaşlarımın beni ne kadar mutlu etmek ve güldürmek için her zaman yanımda olmak istiyorum."
yes,"I was attacked by a friend who I was letting stay with me... rather than arrest the convicted felon for distribution of drugs who was just standing in my carport, they detain me... police are a large contributor to my agoraphobia... I was charged with two felonies; managed to get it reduced to misdemeanors and supervised probation, had a good lawyer and was a first offender. supervised probation is fucking terrible.","Yanımda kalmasına izin verdiğim bir arkadaşım tarafından saldırıya uğradım... Karaportumda duran uyuşturucu dağıtımından hüküm giymiş suçluyu tutuklamak yerine, beni alıkoydular... polis agorafobime büyük katkıda bulundu... İki suçla suçlandım; midyelere indirgemeyi başardı ve denetimli şartlı tahliyeyi başardı, iyi bir avukatı vardı ve ilk suçluydu. denetimli denetimli denetimli denetim berbat."
yes,"I think of workplace shootings, my evacuation plans, rape and murder in the elevators and stairwells. Then, my brain goes full fictional and people's faces start to look weird and menacing. I get chest pains, headaches, sudden dizzy spells and have thrown up.","İş yeri çekimlerini, tahliye planlarımı, asansörlerde ve merdivenlerde tecavüz ve cinayeti düşünüyorum. Sonra, beynim tamamen kurgusal hale geliyor ve insanların yüzleri garip ve tehditkar görünmeye başlıyor. Göğüs ağrıları, baş ağrıları, ani baş dönmesi ve kusma."
yes,I'm scared that I'll freak out about it and won't leave the house when the time comes.,Bunun için çıldıracağımdan ve zamanı geldiğinde evden çıkmayacağımdan korkuyorum.
no,Awesome! My daughter helps me too 🙂,Harika! Kızım da bana yardım ediyor
no,That is such a good news! Congratulations!,Bu çok iyi bir haber!
yes,my anxiety first started and I never had a panic attack when my daughter was with me,Endişem ilk başladı ve kızım benimleyken hiç panik atak geçirmedim.
no,That's fantastic!,Bu harika!
no,Yes this is a the kind of positivity I need in my life,"Evet, bu hayatımda ihtiyacım olan bir tür pozitiflik."
no,Nice,Güzel.
no,I’m proud of u! <3,Seninle gurur duyuyorum! 3
no,[deleted],[Siliştirildi]
no,So amazing! I’m so proud of you 👍,Çok şaşırtıcı! Seninle gurur duyuyorum
no,So proud of you!!,Seninle gurur duyuyorum!!!
no,WHAA!! I’m sooo proud of you!!! This is amazing!,WHAA!! Seninle gurur duyuyorum!!! Bu inanılmaz!
no,This is awesome! Go you!!! My kids are what got me to get back out there too!,Bu harika! Siz gidin!!! Çocuklarım benim de oraya geri dönmemi sağlayan şey!
no,Thats so great to hear! And thank you. I hope today was a great day for you too.,Bunu duymak çok güzel! Ve teşekkür ederim. Umarım bugün sizin için de harika bir gün olmuştur.
no,Thank you! I was feeling good and now I'm feeling great. This sub is such a great place for me. I'm glad you're all here.,Teşekkürler! Kendimi iyi hissediyordum ve şimdi harika hissediyorum. Bu denizaltı benim için harika bir yer. Hepinizin burada olmasına sevindim.
yes,drop offs started to consume me and then I quickly devolved to the point where I can't drive with my two kids anymore,Bırakmalar beni tüketmeye başladı ve sonra hızla iki çocuğumla artık araba kullanamayacağım noktaya geldim.
no,Thank you so much! :),Çok teşekkür ederim! :)
no,Thank you for your support!,Desteğiniz için teşekkür ederiz!
no,Thanks! :),Teşekkürler! :)
no,Thank you so much! 💓💓💓,Çok teşekkür ederim!
no,"Yay for you too! Thats so awesome to hear. I'm glad we have this is common right now. I'm sincerely really happy to hear about you, the pups and your mama. Keep it up!","Senin için de oley! Bunu duymak harika. Şu anda bunun yaygın olmasına sevindim. Seni, yavruları ve anneni duyduğuma gerçekten çok sevindim. Devam et!"
no,Thanks so much! 💖,Çok teşekkürler!
no,Thank youuuuu!!!! 💪😊,Teşekkürler!!!!
no,Thank you so so much for your support. This group helps me more than you know. I hope you have a great day today 💗,Desteğiniz için çok teşekkür ederim. Bu grup bana bildiğinizden daha fazla yardımcı oluyor. Umarım bugün harika bir gün geçirirsiniz
no,"Thank you, that's so encouraging to hear. I keep saying to myself that these kids are driving me crazy and keeping me going at the same time. I'm lucky to have them and so grateful for your support. Thank you again. I hope you're having a great day today","Teşekkür ederim, bunu duymak çok cesaret verici. Kendime sürekli bu çocukların beni delirttiğini ve aynı zamanda devam etmemi sağladığını söylüyorum. Onlara sahip olduğum için şanslıyım ve desteğiniz için çok minnettarım. Tekrar teşekkürler. Umarım bugün harika bir gün geçiriyorsunuzdur."
yes,I've let anxiety depression agoraphobia get the best of me. I went the hermit route instead,Anksiyete depresyonu agorafobisinin beni yenmesine izin verdim. Onun yerine münzevi rotaya gittim.
no,I did too :( but there's always today and tomorrow. This battle is not for the weak.,Ben de öyle yaptım:( ama her zaman bugün ve yarın var.Bu savaş zayıflar için değil.
yes,I could not leave my house without a support person and even then I would have panic attacks. I was always super embarrassed that others could tell I was having a panic attack which made everything worse.,Evimi bir destek kişisi olmadan terk edemedim ve o zaman bile panik atak geçirirdim. Başkalarının her şeyi daha da kötüleştiren bir panik atak geçirdiğimi söyleyebilmesi beni her zaman çok utandırdı.
yes,I have been so afraid to drive on freeways and subsequently terrified of driving to busy areas where parking would be sparse and expensive & what if my phone died and I’d be lost in downtown? What if it was dark? And I’ll get robbed and shot (I’m a woman),Otoyollarda araba sürmekten çok korktum ve daha sonra park etmenin seyrek ve pahalı olacağı yoğun alanlara gitmekten korktum ve ya telefonum ölürse ve şehir merkezinde kaybolursam? Ya karanlık olsaydı? Ve soyulacağım ve vurulacağım (Ben bir kadınım)
yes,"I couldn’t focus, all I wanted to do was leave school and once I left I was fine. I went to some stores and had several panic attacks...I went on a run once around the neighborhood and became extremely ill and had an attack, so walking in the area became difficult. Then I couldn’t even sit outside my home for too long without wanting to go back inside...I now zone out a lot, I feel dull. It’s like I’m not there. Everyday is the same...There are times when I panic, but I know I’m safe in my house and that it’ll go away. I’m fatigued afterwards. I sleep a lot at odd times. Sleep schedule is terrible.","Odaklanamadım, tek istediğim okulu terk etmekti ve bir kez ayrıldıktan sonra iyiydim. Bazı mağazalara gittim ve birkaç panik atak geçirdim... Mahallede bir kez koşuya çıktım ve son derece hastalandım ve bir atak geçirdim, bu yüzden bölgede yürümek zorlaştı. Sonra eve geri dönmek istemeden çok uzun süre evimin dışında bile oturamadım. Şimdi çok fazla uyuyorum, donuk hissediyorum."
yes,I’m still struggling every single day & there’s still really bad days where it’s hard to leave the house,Hala her gün mücadele ediyorum ve evden ayrılmanın zor olduğu gerçekten kötü günler var
yes,"I fear my throat closing up, the tension and drop feeling in chest/stomach, feeling like I can't breathe in all the way, the clamminess, the hyperawareness of my body and scanning for exits, anxiety tics, gastro symptoms","Boğazımın kapanmasından korkuyorum, göğüs / midedeki gerginlik ve düşme hissi, tüm yol boyunca nefes alamıyorum gibi hissetmek, cimrilik, vücudumun hiperfarkındalık ve çıkışları taramak, anksiyete tikleri, gastro belirtileri"
no,"People are nice. Strangers hold the door for you, cashiers make pleasant small talk, neighbors say hi, etc. That’s all","İnsanlar güzel. Yabancılar kapıyı sizin için tutuyor, kasiyerler hoş küçük konuşmalar yapıyor, komşular selam veriyor, vb. Hepsi bu"
yes,"I get really bad anxiety when I'm dealing with someone behind the counter, like retail etc, especially when I have to fill out a form or use my debit card.... I feel like I get the anxiety because I feel trapped or stuck","Tezgahın arkasındaki biriyle uğraşırken, perakende vb. gibi, özellikle bir formu doldurmam gerektiğinde veya banka kartımı kullanmam gerektiğinde gerçekten kötü bir endişe duyuyorum."
yes,I’ve struggled w anxiety and panic disorder since 14 years old. Agoraphobia since 21 years old. I’m on antidepressants since 22 years old. Ever since graduation everything just goes down. Especially these 2 years. I can’t travel alone. Once I’m alone I start to hyperventilate and I will pray hard to not get a panic attack.,14 yaşından beri anksiyete ve panik bozukluğu ile mücadele ediyorum. 21 yaşından beri Agorafobi. 22 yaşından beri antidepresan kullanıyorum. Mezuniyetten beri her şey sadece düşüyor. Özellikle bu 2 yıl. Tek başıma seyahat edemiyorum. Yalnız kaldığımda hiperventilasyona başlıyorum ve panik atak geçirmemek için çok dua edeceğim.
yes,"I stopped talking to my friends because of agoraphobia for over a year now. I feel very deeply lonely, while not wanting to interract with anybody at the same time.",Bir yılı aşkın bir süredir agorafobi nedeniyle arkadaşlarımla konuşmayı bıraktım. Aynı anda kimseyle ara vermek istemezken kendimi çok derinden yalnız hissediyorum.
yes,"I just want to lay down and die. I'm so fat, walking makes me wheeze, i do not want to be seen. I feel like i'm dying and sometimes I want to die, others I get so fucking scared. I just passively want to die, I think of suicide but I don't want to do it, I just think of laying here and dying. But other times I get so scared of it, I've ruined my life. My anxiety, not wanting to leave the house, so afraid of being seen, even sometimes by my family that sees me everyday. I'm just so ashamed of what I am.","Sadece uzanmak ve ölmek istiyorum. Çok şişmanım, yürümek beni hırıltıyor, görünmek istemiyorum. Ölüyormuş gibi hissediyorum ve bazen ölmek istiyorum, diğerleri çok korkuyorum. Sadece pasif olarak ölmek istiyorum, intiharı düşünüyorum ama bazen yapmak istemiyorum, sadece burada yatmayı ve ölmeyi düşünüyorum. Ama diğer zamanlarda hayatımı mahvettim."
yes,I haven't been in a relationship with someone who is as mentally messed up at me (albeit in different ways),Bana zihinsel olarak berbat olan biriyle bir ilişkim olmadı (farklı şekillerde olsa da)
yes,dependent on someone who is emotionally abusive and very controlling...I have agoraphobia so I cant even be in a lot of environments...coping by over online shopping,"Duygusal olarak küfürlü ve çok kontrolcü olan birine bağımlıyım... agorafobim var, bu yüzden birçok ortamda bile olamam... çevrimiçi alışveriş yoluyla kopyalayarak"
yes,I only stay in my room. I run to the kitchen in bathroom basically.,"Ben sadece odamda kalırım, esasında tuvalette mutfağa koşarım."
yes,I start to have panic attacks and genuinely feel like I'm going to die at any second... I'm ACTUALLY scared that if I use my legs that I'll have a heart attack,Panik ataklar geçirmeye başladım ve her an ölecekmişim gibi hissediyorum... Bacaklarımı kullanırsam kalp krizi geçireceğimden gerçekten korkuyorum.
yes,I felt suffocating...it felt awful...my anxiety sky high,Boğulmuş hissettim... berbat hissettim... kaygım gökyüzü yüksek
yes,I hate New Years because it triggers my anxiety and reminds me that I'm just wasting away... I'm tired of being miserable. I'm tired of being lonely. I'm sick to fucking death of it.,Yeni Yıllar'dan nefret ediyorum çünkü bu benim endişemi tetikliyor ve bana sadece boşa harcadığımı hatırlatıyor... sefil olmaktan bıktım. Yalnız olmaktan bıktım.
yes,"I was already feeling uneasy about 20 minutes prior to the time I was meant to leave, but as soon as I went to the door I broke down crying and shaking, and I couldn't breathe. I'm no stranger to panic attacks, but this was outrageous. I called an admin and she talked me through it. I came in the rest of the week and, while uneasy, managed okay. That next Monday was when everything was just awful. I was panicking and sobbing the entire morning, but still managed to make it to work and set up the playground. But any time I was around another person, especially if they spoke to me (it didn't matter what they said, it could be funny/happy/etc.) I would lose it and have to run to the bathroom and sob uncontrollably for the next ten minutes until I could breathe again.","Zaten ayrılmam gereken zamandan yaklaşık 20 dakika önce rahatsız hissediyordum, ama kapıya gider gitmez ağlama ve titremeyi kestim ve nefes alamadım. Panik ataklara yabancı değilim, ama bu çirkindi. Bir yöneticiyi aradım ve beni tekrar konuştu. Haftanın geri kalanında geldim ve huzursuz bir şekilde idare ettim. Gelecek Pazartesi her şeyin berbat olduğu zamandı."
yes,"I've been avoiding certain places for around 15 years now and my agoraphobia has been through some ups and downs. This week I had the dentist, so spent 7 days feeling low and anxious about it - I find the build up is the worst part! I eat extremely plain so I don't become ill before my outing, and I don't find things fun and do my best to stay in anxious mode","Yaklaşık 15 yıldır belirli yerlerden kaçınıyorum ve agorafobim bazı iniş ve çıkışlardan geçti. Bu hafta dişçim vardı, bu yüzden 7 gün boyunca bu konuda düşük ve endişeli hissettim - inşa etmenin en kötü kısmı olduğunu buldum! Son derece sade yiyorum, böylece gezimden önce hasta olmuyorum ve işleri eğlenceli bulmuyorum ve endişeli modda kalmak için elimden gelenin en iyisini yapıyorum."
yes,"I am an agoraphobic for 2 years, not being able to go more than 500m away my apartment.","2 yıldır agorafobiğim, dairemden 500 metreden fazla uzağa gidemiyorum."
yes,I was terrified (still am) and hadn't left my house in 4 months. I immediately had a panic attack when I came home,Dehşete kapıldım (hala korkuyorum) ve 4 aydır evimden ayrılmamıştım. Eve geldiğimde hemen panik atak geçirdim.
yes,it’s “just anxiety”,"Bu ""sadece kaygı"""
yes,Long car rides have become almost unbearable for me. I’ve been freaking out about it,Uzun araba yolculukları benim için neredeyse dayanılmaz hale geldi. Bu konuda çıldırdım
yes,I developed agoraphobia... I feel worse than I did in 2013. I was suppose to go to a Figure Drawing class with some friends tomorrow morning but I got so scared it resulted in a 4-5 hour panic attack... I can’t even order at the drive through or get a food delivery. It’s so miserable.,agorafobi geliştirdim... 2013'te olduğundan daha kötü hissediyorum. Yarın sabah bazı arkadaşlarımla bir Şekil Çizim dersine gitmem gerekiyordu ama 4-5 saatlik bir panik atakla sonuçlandığı için çok korktum... Arabadan bile sipariş veremiyorum ya da bir yiyecek teslimatı alamıyorum. Çok sefil.
yes,"After an entire year of working through two years of agoraphobic anxiety, I just keep forcing myself through the steps because I want this life back so badly.","İki yıl boyunca agorafobik kaygıyla çalıştıktan sonra, adım adım kendimi zorlamaya devam ediyorum çünkü bu hayatı çok istiyorum."
no,"I posted before that I couldn’t keep a job and was frustrated with myself. Well, I found a job and I actually like it. And it doesn’t make me want to panic. This next week will be one month with this job, and that is a huge milestone for me! Just wanted to share my accomplishment. Hopefully this can encourage others who struggle like I do.","Daha önce bir işi tutamadığımı ve kendimden hayal kırıklığına uğradığımı bildirdim. Şey, bir iş buldum ve aslında bundan hoşlanıyorum. Ve bu beni paniklemek istemiyor. Bu hafta bu iş ile bir ay olacak ve bu benim için büyük bir kilometre taşı! Sadece başarımı paylaşmak istedim. Umarım bu benim gibi mücadele eden diğerlerini teşvik edebilir."
yes,"I have triggers when it comes to summer because of childhood, being left alone in my house by my family and having no friends = a really sad kid","Yaz geldiğinde, çocukluğum yüzünden, ailem tarafından evimde yalnız bırakılmam ve hiç arkadaşım olmaması nedeniyle tetikleyicilerim var = gerçekten üzgün bir çocuk"
yes,I nearly had a mental breakdown... Holding back tears... Sat on the curb outside basically weeping and going through my bag as I do when I get super anxious...,Neredeyse zihinsel bir çöküntü yaşıyordum... gözyaşlarımı geri tutuyordum... dışarıdaki kaldırımda oturup ağlıyordum ve aşırı endişeli olduğumda yaptığım gibi çantamın içinden geçiyordum...
yes,ive not been anywhere for over 2 years it feels so nice to just step into a shop,"2 yılı aşkın bir süredir hiçbir yerde bulunmadım, sadece bir dükkana adım atmak çok güzel hissettiriyor."
yes,"I’m too embarrassed to tell them agoraphobia makes it so hard for me to find a job, and that I’m still financially dependent on my parents in my mid 20s.",Onlara agorafobinin bir iş bulmamı çok zorlaştırdığını ve 20'li yaşların ortalarında hala maddi olarak ebeveynlerime bağımlı olduğumu söylemekten utanıyorum.
no,"Hello everyone! I am hosting this poll for 4 days, trying to gauge the interest and level of participation you all are comfortable with when it comes to academics posting polls, surveys, studies, etc. [View Poll](https://www.reddit.com/poll/1cx87jy)","Herkese merhaba! Bu ankete 4 gün boyunca ev sahipliği yapıyorum, anketler, anketler, çalışmalar vb. yayınlayan akademisyenler söz konusu olduğunda hepinizin rahat olduğu ilgi ve katılım seviyesini ölçmeye çalışıyorum. [Görünüm Anketi](https://www.reddit.com/poll/1cx87jy)"
yes,I cannot leave my house without feeling like i’m either going to pass out or have a heart attack. I haven’t been able to leave my house since february,Ya bayılacağım ya da kalp krizi geçireceğim hissine kapılmadan evimden ayrılamam. February ayından beri evimden çıkamıyorum.
no,I know most of us have a hard time leaving the house for groceries.  Here's an instacart code for $30 bucks off. I know it's not much but every litte bit helps RCORLISS1711FB,Biliyorum çoğumuz market için evden ayrılmakta zorlanıyoruz. İşte 30 dolar indirim için bir instacart kodu. Çok fazla olmadığını biliyorum ama her bit RCORLISS1711FB'ye yardımcı oluyor
yes,"my mom and grandma gossip about me and have always criticized me for how i never go anywhere and don’t have a life and while it’s true, it makes it harder to change. i developed a mental block that whenever my mom is home i just don’t even want to interact with her out of pure embarrassment. i will starve in my room all day and sneak in the kitchen to get food when she’s in her room or i’ll wait till she’s at work to leave my room to get food or go to the grocery store or to be productive in anyway","Annem ve büyükannem hakkımda dedikodu yapıyor ve beni her zaman bir yere nasıl gittiğim ve bir hayatım olmadığı için eleştirdi ve bu doğru olsa da, değişmesini zorlaştırıyor. Annem ne zaman evde olsa, onunla saf utançtan bile etkileşim kurmak istemediğim zihinsel bir blok geliştirdim. Bütün gün odamda aç kalacağım ve zaten odasındayken yemek almak için ya da işe gitmek için mutfakta gizlice yiyeceğim."
yes,I don’t understand why my mind and body can’t just normalize feeling safe outside of my apt again. I was making soo much progress and then one really bad panic attack had me spiraling so far backwards. Agoraphobia is ruining my life and my relationships.,Zihnimin ve bedenimin neden tekrar apt dışında güvende hissetmeyi normalleştiremediğini anlamıyorum. Çok fazla ilerleme kaydediyordum ve sonra gerçekten kötü bir panik atak beni çok geriye sardı. Agorafobi hayatımı ve ilişkilerimi mahvediyor.
yes,"I've struggled with agoraphobia for around 3 years now, and for the past 5 months I've been totally housebound, I hadn't so much as been in my garden or opened a window. My anxiety is bad, to the point I can't even open the door and I hide in my room if a stranger is in the house.","Yaklaşık 3 yıldır agorafobi ile mücadele ettim ve son 5 aydır tamamen eve bağlıydım, bahçemde çok fazla bulunmadım ya da bir pencere açmadım. Endişem kötü, şu ana kadar kapıyı bile açamıyorum ve evde bir yabancı varsa odamda saklanıyorum."
yes,I have agoraphobia. ...felt bad for having agoraphobia. I just wish more REAL opportunities can be provided for people with mental health issues.,agorafobim var... agorafobiye sahip olduğum için kötü hissettim. Sadece zihinsel sağlık sorunları olan insanlar için daha fazla GERÇEK fırsatlar sağlanmasını diliyorum.
yes,My partner left me after 6 years of being together... She stated that 'catering' to my anxieties made her anxious and that she had no faith I could provide for her. It was firmly communicated that my agoraphobia made me not man enough for the relationship to continue.,Ortağım 6 yıl birlikte olduktan sonra beni terk etti... Kaygılarıma 'catering' yapmanın onu endişelendirdiğini ve onun için sağlayabileceğime dair bir inancı olmadığını belirtti. agorafobimin ilişkinin devam etmesi için beni yeterince erkek yapmadığı kesin olarak iletildi.
yes,"I feel like my 13 year old self hates me so much, she wouldn't understand why I couldn't do it. Once in a lifetime opportunity down the drain.","13 yaşındaki halimin benden o kadar nefret ettiğini hissediyorum ki, bunu neden yapamadığımı anlayamaz."
yes,I have a lot of anxiety and I’m scared to leave the house 75% of the time because I’d rather stay home and miss out on things than get a panic attack in public. I wish I could go to the aquarium with my sister and not have to freak out for 3 days beforehand and wonder if I’ll panic on the way there. I haven’t been to the ocean in almost a decade.,Çok fazla endişem var ve evden ayrılmaktan korkuyorum %75 çünkü evde kalmayı ve halka açık bir panik atak geçirmektense bir şeyleri kaçırmayı tercih ederim. Keşke akvaryuma kız kardeşimle birlikte gidebilseydim ve 3 gün önce çıldırmak zorunda kalmasaydım ve yolda panik yapıp yapmayacağımı merak etseydim. Neredeyse on yıldır okyanusa gitmedim.
yes,I really struggle going out even with him but he makes me feel safer. I was anxious but pushed myself through it anyway and everything went fine.,Onunla çıkmakta bile gerçekten zorlanıyorum ama o beni daha güvende hissettiriyor. Endişeliydim ama yine de kendimi zorladım ve her şey yolunda gitti.
yes,"I developed GAD about 4 years ago, and after a super rough last year, it’s developed into panic/agoraphobia! ... I’m still cycling through medication trying to find one that works super well and I also started taking testosterone. Apparently my hormones were out of wack and low T can cause panic attacks and excess worry in men.",GAD'ı yaklaşık 4 yıl önce geliştirdim ve geçen yıl süper kaba bir yıldan sonra panik / agorafobiye dönüştü!... Hala süper iyi çalışan birini bulmaya çalışırken ilaçla bisiklet sürüyorum ve ayrıca testosteron almaya başladım. Görünüşe göre hormonlarım kaçıktı ve düşük T erkeklerde panik ataklara ve aşırı endişeye neden olabilir.
yes,I'm freaking out. I'm afraid.,"Korkuyorum, korkuyorum."
yes,"I had a traumatic event in late January that slowly started causing me random panic attacks. I then began associating these panic attacks with certain things, places, and events. ... I have been out of work as my job has cut hours, and I haven’t had much to do, then experienced a bad panic attack while driving so it’s caused me to fully cave into the fear of being away from home... I have forced myself to drive even 5 mins everyday to not succumb to being housebound. ... I get symptoms just thinking about it. But i’m making this post to hold my self accountable that I will follow through, show up, and get through my first shift and the rest. ... I’ve learned to sit through my anxiety and have not escalated any panic attacks, though i’ve dealt with some bad derealization.","Ocak ayı sonlarında travmatik bir olay yaşadım ve bu olay bana yavaş yavaş rastgele panik ataklara neden olmaya başladı. Daha sonra bu panik atakları belirli şeylerle, yerlerle ve olaylarla ilişkilendirmeye başladım.... İşimin saatleri kesmiş olmasına rağmen işsiz kaldım ve yapacak pek bir şeyim yoktu, sonra araba sürerken kötü bir panik atak yaşadım, bu yüzden evden uzak kalma korkusuna tamamen düşmeme neden oldu... Kendimi her gün 5 dakika bile sürmeye zorladım."
yes,"I get an intense and overwhelming stomachpain that leads to diarrhoea, which is one of my biggest fears of having - so i turn straight home. I struggle to attend my other classes but its mainly this one due to the length and i think i cant survive it without humiliating myself.","En büyük korkularımdan biri olan ishale yol açan yoğun ve ezici bir mide ağrısı alıyorum - bu yüzden doğrudan eve dönüyorum. Diğer derslerime katılmak için mücadele ediyorum, ancak esas olarak bu uzunluğa bağlı ve kendimi aşağılamadan hayatta kalamayacağımı düşünüyorum."
yes,"I've had this for 6 months now. I was so free of any anxiety...Then I got the panic attacks...and started being really scared of going out. But what really sucks now is the isolation. I'm so drained after every exposure attempt...the physical symptoms bother me less now, but the mental chatter really drives me nuts. On top of it, im worrying about a loss of income, loneliness and of course, thoughts of going nuts.","Bunu 6 aydır yaşıyorum. Herhangi bir endişeden çok özgürdüm... Sonra panik ataklarım oldu... ve gerçekten dışarı çıkmaktan korkmaya başladım. Ama şimdi gerçekten berbat olan izolasyon. Her maruz kalma girişiminden sonra o kadar tükendim ki... fiziksel semptomlar beni şimdi daha az rahatsız ediyor, ama zihinsel gevezelik gerçekten beni deli ediyor. Üstüne üstlük, gelir kaybı, yalnızlık ve tabii ki, delirme düşünceleri konusunda endişeliyim."
yes,"Everytime I try to leave my house, I feel like I'm about to faint or lose my mind and my dpdr gets much worse which scares me.","Ne zaman evimden ayrılmaya çalışsam, bayılmak ya da aklımı kaybetmek üzereymişim gibi hissediyorum ve dpdr'ım çok daha kötüleşiyor, bu da beni korkutuyor."
yes,"I feel like I'm getting worse again. I haven't been out for a drive in almost a month, I struggle being home alone, but I also start to panic knowing when anyone other than my girlfriend is coming over now too. I have had frequent spells of almost panic at night, and have been struggling with emetophobia that triggers more panic. Like today, I was watching this guy on YouTube who reviews food items, and he was talking about how he got food poisoning again recently, and it sent me into a spiral, and I feel like I'm fighting a panic attack off. I'm so tired of feeling this way. I'm starting to feel like life isn't real, and like the world feels weird. Like just being alive is an odd sensation, and I hate it.","Tekrar kötüleşiyormuşum gibi hissediyorum. Neredeyse bir ay içinde bir sürüş için dışarı çıkmadım, evde yalnız kalmak için mücadele ediyorum, ama aynı zamanda kız arkadaşımdan başka birinin şu anda ne zaman geldiğini bilerek paniklemeye başladım. Geceleri neredeyse panikle başlayan ve daha fazla paniği tetikleyen bir emetofobi ile mücadele ediyorum. Bugün olduğu gibi, YouTube'da yiyecek maddelerini gözden geçiren bu adamı izliyordum ve nasıl yemek gönderdiğini konuşuyordum."
no,Been struggling with Agoraphobia and Anxiety for awhile now and was just curious if anyone has found any CBT workbooks helpful for improving ?,Bir süredir Agorafobi ve Anksiyete ile mücadele ediyor ve herhangi birinin herhangi bir CBT çalışma kitabını iyileştirmede yararlı bulup bulmadığını merak ediyordu?
yes,"I feel like the more I expose myself to difficult situations, the worse it gets. ... The whole experience feels like a nightmare. ... I lost my interest in pursuing any activity outside of the house. I don't feel like I gain anything, I just feel pure distress.","Kendimi ne kadar zor durumlara maruz bırakırsam, o kadar kötüleşir....tüm deneyim bir kabus gibi geliyor.... Evin dışında herhangi bir aktiviteye olan ilgimi kaybettim. Hiçbir şey kazanmıyorum, sadece saf bir sıkıntı hissediyorum."
yes,I can't stand it. I don't like that at all when they think that,"Buna dayanamıyorum, böyle düşündüklerinde hiç hoşuma gitmiyor."
yes,"When I was at my worst, I was calling ambulances every single day, and sleeping in the emergency room, I didn't even feel safe at home, only in the ER. Eventually, I admitted myself to a psych ward against the doctor's suggestions, and it just turned out to be a traumatizing experience for a day (Witnessed some disturbing treatment by the staff), I was just a ball of pure panic and terror, there was no way I could have imagined being here and doing this now.","En kötü durumdayken, her gün ambulansları arıyordum ve acil serviste uyuyordum, evde bile güvende hissetmiyordum, sadece acil serviste. Sonunda, kendimi doktorun önerilerine karşı bir psikiyatri koğuşuna kabul ettim ve sadece bir gün için travmatize edici bir deneyim oldu (Asa tarafından rahatsız edici bir tedaviye tanık oldum), sadece bir panik ve dehşet topuydum, şimdi hayal bile edemezdim."
yes,Want to throw myself out the window. I hate this life,"Kendimi pencereden atmak istiyorum, bu hayattan nefret ediyorum."
no,"I’m so fucking happy! I’ve always been afraid of open places, supermarkets and public transport.  However I have been doing exposure therapy for a while now and I swear it works.  Yesterday for example I saw a full bus and I was like ”Should I take it or not?”  I decided to ride it despite my anxiety.  One thing I’ve learned is that people are usually  pre occupied with themselves and don’t pay attention to you.  Don’t be afraid to look at your surrounding.  Another thing is that if you feel really anxious about going out,  try to  accept your anxiety.  Accept that it’s completely normal.   Accept that you might have a panic attack.   Accept that you will feel uncomfortable.   If you go out thinking ”What if....” you are just feeding your anxiety and agoraphobia.  Don’t pay that bitch any attention.  I’ve dropped all my safety behaviours now too which works.  For example looking at my phone when i’m anxious, avoiding eye contact,  avoiding situations and places that makes me anxious.   There is hope.  Don’t give up yall.","Çok mutluyum! Her zaman açık yerlerden, süpermarketlerden ve toplu taşımadan korkuyordum. Ancak bir süredir maruz kalma terapisi yapıyorum ve yemin ederim ki işe yarıyor. Dün örneğin tam bir otobüs gördüm ve ""Alsam mı almasam mı?"" gibi bir şey hissettim. Anksiyeteme rağmen sürmeye karar verdim. Öğrendiğim bir şey daha, insanların genellikle kendileri ile önceden meşgul oldukları ve size dikkat etmedikleri."
yes,I'm beyond terrified. I have a pretty bad fear of heights as well as agoraphobia so every single part about this is looking like genuine hell to me.,Korkunun da ötesinde yükseklik korkusu ve agorafobi var bu yüzden bu konudaki her bir parça bana gerçek cehennem gibi geliyor.
yes,"I still deal with the fear of being trapped, but I feel it's much more reasonable now - normally I don't deal with it unless I AM truly trapped. (I recently went to a show in a crowded theater and had a seat against a wall, that was rough.)  Long car rides with strangers are rough.  Big, over stimulating box stores are rough if I am far from the exit.  Otherwise, I am fine most places.","Hala kapana kısılmış olma korkusuyla uğraşıyorum, ama şimdi çok daha makul olduğunu hissediyorum - normalde gerçekten kapana kısılmadığım sürece bununla uğraşmıyorum. (Son zamanlarda kalabalık bir tiyatroda bir gösteriye gittim ve duvara karşı bir koltuğum vardı, bu kabaydı.) Yabancılarla uzun araba yolculukları kaba. Büyük, aşırı uyarıcı kutu mağazaları, çıkıştan uzaktaysam kabadır. Aksi takdirde, çoğu yerde iyiyimdir."
yes,Im too scared to even play basketball with friends 10 min away. Feel powerless again with the derealiztion,Hatta arkadaşlarıyla basketbol oynamak için çok korkuyorum 10 dk uzakta. derealiztion ile tekrar güçsüz hissediyorum
yes,"I have difficulty leaving the house due to anxiety. My anxiety is often worse at the office than home, because I don't get a say in if I can leave or not. I have a hard time traveling to the nearest big city for live music and shows, because what if I need to leave? I hate planes, elevators, MRI machines, crowds, and anywhere else I can get stuck physically. I always need to know where the exits are when I'm somewhere. I dread the idea of being 'stuck' in a plane over water and then on an island after that.","Endişeden dolayı evden ayrılmakta zorlanıyorum. Endişem genellikle ofiste evden daha kötü, çünkü ayrılabilirsem ya da çıkamazsam söz hakkım yok. Canlı müzik ve şovlar için en yakın büyük şehre seyahat etmekte zorlanıyorum, çünkü ya gitmem gerekirse? Uçaklardan, asansörlerden, MRI makinelerinden, kalabalıklardan ve fiziksel olarak sıkışıp kalabileceğim başka bir yerden nefret ediyorum. Her zaman korku duyduğum bir yerde çıkışın nerede olduğunu bilmem gerekiyor."
yes,I still struggle A LOT some times doing the most mundane stuff like going every monday to an academy or meeting with some friend to eat.,Her pazartesi bir akademiye gitmek ya da bir arkadaşla yemek yemek gibi en sıradan şeyleri yapmak için hala çok mücadele ediyorum.
yes,I’m so embarrassed by my appearance,Görünüşümden çok utanıyorum
yes,"I was housebound for around 11 years...it was like a world I forgot about because of how long I was in my room...I still get panic attacks occasionally but I don't fear them anymore...my biggest regret is that it took so long for me to start recovery, because of fear and hopelessness I've done nothing for over 10 years of my life","Yaklaşık 11 yıldır evdeydim... Odamda ne kadar kaldığımdan dolayı unuttuğum bir dünya gibiydi... Hala zaman zaman panik atak geçiriyorum ama artık onlardan korkmuyorum... En büyük pişmanlığım, iyileşmeye başlamamın çok uzun sürmesi, korku ve umutsuzluk nedeniyle hayatımın 10 yılı aşkın bir süredir hiçbir şey yapmadım."
yes,I am so scared,Çok korkuyorum.
yes,I just wanna remove myself from this world. I'm scared and petrified to try a job interview... I will feel trapped and negative most definitely,Sadece kendimi bu dünyadan uzaklaştırmak istiyorum iş görüşmesini denemek için korkuyorum ve dehşete düşüyorum kendimi kapana kısılmış ve olumsuz hissedeceğim.
yes,I woke up panicking in the middle of the night and this morning about an hour ago. I’m afraid I’m gonna spiral or panic or have derealization and being alone during this scares me 😫😫. I feel so alone. Like I’m gonna be stuck.,Bir saat kadar önce gecenin bir yarısında ve bu sabah panikleyerek uyandım. Korkarım spiral veya panik yapacağım ya da derealizasyon yaşayacağım ve bu sırasında yalnız kalmak beni korkutuyor. Çok yalnız hissediyorum. Sıkışmış gibi olacağım.
yes,I managed to contain my 3 panic attacks,3 panik ataklarımı kontrol altına almayı başardım.
yes,"I feel so disgusting and useless, like i have no energy whats so ever, and im such a dissapointment, i dont know why i just dont do the exposure. Im just feeling hopeless and like there is no end.","O kadar iğrenç ve işe yaramaz hissediyorum ki, hiç enerjim yokmuş gibi hissediyorum ve böyle bir rahatsızlıktan dolayı, neden sadece pozlamayı yapmadığımı bilmiyorum. Sadece umutsuz hissediyorum ve sonu yok gibi."
yes,My agoraphobia is a very touchy subject for me,Agorafobim benim için çok hassas bir konu.
yes,"Anxiety attack, crying, and I must've looked like a tweaker because I would yelp every time a car went by","Anksiyete krizi, ağlama, ve ben bir tweaker gibi görünmüş olmalıyım çünkü bir araba her gittiğinde yellerdim"
yes,He says he still loves me but refuses to just be with me. So frustrating and heart breaking. Fearful I’ll never move on from this.,Beni hala sevdiğini ama sadece benimle olmayı reddettiğini söylüyor. Çok sinir bozucu ve kalp kırıcı. Bundan asla vazgeçmeyeceğimden korkuyor.
yes,I'm a man w agorafobia,Ben bir erkeğim w agorafobia
yes,Im a man(26) with agoraphobia currently...all i can do is just love her everyday and work on recovery everyday.,Şu anda agorafobisi olan bir erkeğim (26)... Yapabileceğim tek şey onu her gün sevmek ve her gün iyileşme üzerine çalışmak.
yes,I am agoraphobic,Ben agorafobikim.
yes,I missed my daughters graduation and I’ll never forgive myself for it,Kızlarımın mezuniyetini kaçırdım ve bunun için kendimi asla affetmeyeceğim
no,39m married,39m evli
yes,"it was hard to find a partner, but fast forward to now and the experience is pretty even where the agoraphobic person tries online dating and eventually connects with someone who is ok with their condition.","Bir ortak bulmak zordu, ancak şimdi hızlı bir şekilde ileri ve deneyim, agorafobik kişinin çevrimiçi buluşmayı denediği ve sonunda durumuyla iyi olan biriyle bağlantı kurduğu yerde bile oldukça iyi."
yes,I feel like there’s nothing I could ever do to repay her... 18 years together now. Patience of a saint.,Ona borcumu ödemek için yapabileceğim hiçbir şey yokmuş gibi hissediyorum... şimdi birlikte 18 yıl. Bir azizin sabrı.
no,Thank you so much for sharing. This gives me hope,Paylaştığın için çok teşekkür ederim. Bu bana umut veriyor
yes,your agoraphobia,agorafobiniz
yes,your agoraphobia,agorafobiniz
yes,your agoraphobia,agorafobiniz
yes,your agoraphobia,agorafobiniz
yes,still feel the same way...still hopeful we will come together,Hala aynı şekilde hissediyorum... hala umutlu bir araya geleceğiz
yes,Agoraphobia absolutely did not improve the relationship tho. Because for her its impossible to actually understand it. Especially at the beginning it was hard cause she completely did not understand why im not able to go with her for example. Now she understands it and that improves it a lot. Like now shes understanding i feel good enough to do exposure with her for example.,"Agorafobi kesinlikle ilişkiyi iyileştirmedi tho. Çünkü onun için gerçekten anlaması imkansız. Özellikle başlangıçta zor oldu çünkü Im'in neden örneğin onunla gidemediğini tamamen anlamadı. Şimdi anlıyor ve bu onu çok geliştiriyor. Şimdi anladığı gibi, örneğin onunla poz vermek için yeterince iyi hissediyorum."
yes,"My first time at the hospital for a panic attack was when I was five. I just panic, hyperventilate, pass out, and continue on with trying to make the best of life.","Panik atak için hastanede ilk kez beş yaşımdaydım. Sadece panikledim, hiperventilasyon yaptım, bayıldım ve hayatın en iyisini yapmaya çalışmaya devam ettim."
yes,My last relationship ended because of my agoraphobia. I‘ve been dating but got rejected for the same reason again and again.,Son ilişkim agorafobim yüzünden sona erdi. Çıkıyordum ama aynı nedenden dolayı tekrar tekrar reddedildim.
yes,For me it started in my early teens. So I’ve never been in the real dating game.,Benim için ilk gençlik yıllarımda başladı. Bu yüzden gerçek flört oyununa hiç katılmadım.
yes,Dating for man is harder without agoraphobia too. I understand the struggle. But having a girlfriend when having agoraphobia can cause stress too.,Erkek için flört agorafobi olmadan da daha zordur. Mücadeleyi anlıyorum. Ama agorafobiye sahipken bir kız arkadaşa sahip olmak da strese neden olabilir.
yes,I let them know very early on what my mental health problems are. I find that I’m much less ashamed of them when I’m not trying to hide them.,Akıl sağlığı sorunlarımın ne olduğunu onlara çok erken bildiririm. Onları gizlemeye çalışmadığımda onlardan çok daha az utandığımı görüyorum.
no,"Thank you, appreciate it.","Teşekkür ederim, teşekkür ederim."
yes,"one of the inciting incidents of my agoraphobia was actually a job interview. i still have agoraphobia, and i’m too anxious to walk from my work to anywhere more than a few minutes away lol, but i’m sure i’ll get over that soon.","agorafobimin kışkırtıcı olaylarından biri aslında bir iş görüşmesiydi. hala agorafobim var ve işimden birkaç dakikadan daha fazla bir yere yürümek için çok heyecanlıyım, ama eminim ki yakında bunu aşacağım."
yes,I was having these panic attacks at work and had to quit my job. I wouldn’t leave my house at all even a 5 minute drive would induce a full panic attack. I can’t explain how much this felt like torture.,İşyerinde panik atak geçiriyordum ve işimden ayrılmak zorunda kaldım. 5 dakikalık bir sürüş bile tam bir panik atağına neden olurdu. Bunun ne kadar işkence gibi hissettirdiğini açıklayamam.
no,Edit: thank you for all the comments. they really do mean a lot.,Edit: Tüm yorumlar için teşekkür ederim. Gerçekten çok şey ifade ediyorlar.
yes,"I was crying in the shower last night. I cried this morning. I felt like shit on the drive out there but I took suggestions I read on this group: I had a playlist of music I like, I had lemon water, and I chewed gum. So even when I had scary thoughts (I can’t do this, I need to turn around and go home) I just kept pushing forward.","Dün gece duşta ağlıyordum. Bu sabah ağladım. Dışarıdaki sürücüde bok gibi hissettim ama bu grupta okuduğum önerileri aldım: Sevdiğim bir müzik çalma listesi vardı, limon suyum vardı ve sakız çiğnedim. Bu yüzden korkutucu düşüncelerim olsa bile (bunu yapamam, arkamı dönüp eve gitmem gerekiyor) ilerlemeye devam ettim."
yes,going out where there's any people can be incredibly triggering out of nowhere. And sometimes it's just plain exhausting.,Herhangi bir insanın olduğu bir yere gitmek inanılmaz bir şekilde bir anda tetiklenebilir ve bazen de çok yorucu olabilir.
yes,bored and alone watching movies or series all day. I don't have friends or a boyfriend.,Bütün gün film ya da dizi izlemekten sıkılmış ve yalnızım. Ne arkadaşım ne de erkek arkadaşım var.
yes,Lately i go to the gym a lot. This is my new comfortable spot. ...I would love kickboxtraining in group but thats too much for now.. ...sometimes it could be depressing in that moment you know what im saying.,Son zamanlarda spor salonuna çok gidiyorum. Bu benim yeni rahat noktam....grupta kickbox antrenmanı yapmayı çok isterdim ama bu şimdilik çok fazla......bazen ne söylediğimi bildiğiniz o anda iç karartıcı olabilir.
yes,"I was called lazy, worthless, selfish. I was broken. I thought I was just some lazy garbage mother for years. I have an actual disorder and that is so relieving to know that it has a name and I can now hopefully with your help, have support and see with my own eyes that I am not alone and I can do this.","Bana tembel, değersiz, bencil dendi. Kırıldım. Yıllarca tembel bir çöp annesi olduğumu düşündüm. Gerçek bir bozukluğum var ve bu bir isim olduğunu bilmek çok rahatlatıcı ve şimdi umarım sizin yardımınızla desteklenebilir ve kendi gözlerimle görebilirim ki yalnız değilim ve bunu yapabilirim."
yes,"I’ve had agoraphobia, panic disorder, and severe anxiety for a very long time. When I explain that I have agoraphobia, I get responses like “you went to cvs yesterday?” Or “you go out places with your husband” (a “safe person”).","Çok uzun zamandır agorafobi, panik bozukluğu ve şiddetli anksiyete yaşadım. agorafobim olduğunu açıkladığımda, ""dün cvs'ye gittin mi?"" veya ""kocanla yerlere gidiyorsun"" (""güvenli bir insan"") gibi yanıtlar alıyorum."
yes,"I had a huge panic attack about five minutes in and had to ask the cab driver to turn back. I feel so frustrated and isolated, and I'd like to try again but I feel too scared -- and I miss my friends so much. I feel so trapped, I'm 35 and just feeling so... stuck.","Yaklaşık beş dakika içinde büyük bir panik atak geçirdim ve taksi şoföründen geri dönmesini istemek zorunda kaldım. Çok sinirli ve izole hissediyorum ve tekrar denemek istiyorum ama çok korkuyorum - ve arkadaşlarımı çok özlüyorum. Çok kapana kısılmış hissediyorum, 35 yaşındayım ve çok sıkışmış hissediyorum."
yes,I was about to start shaking....I feel like I'll fall down or something idk but I feel panic...I feel panic and can't escape and have to stay there.,Titremeye başlamak üzereydim... Düşecekmişim gibi hissediyorum ya da bir şey ama panik hissediyorum... Panik hissediyorum ve kaçamıyorum ve orada kalmak zorundayım.
yes,"i was always a little agoraphobic, but i could still kind of go to school or the store or see friends, but then when covid started and we were stuck indoors, i didn’t have to. then one day, my family wanted to go for a walk and suddenly i found myself horribly anxious while only 2 houses down the street. that was the start of me being almost completely home bound.","Ben her zaman biraz agorafobik oldum, ama yine de okula ya da mağazaya gidebilir ya da arkadaşlar görebilirdim, ama sonra covid başladığında ve içeride sıkışıp kaldığımızda, zorunda değildim. Sonra bir gün, ailem yürüyüşe çıkmak istedi ve aniden sokakta sadece 2 ev varken kendimi korkunç endişeli buldum. Bu neredeyse tamamen eve bağlı olmamın başlangıcıydı."
yes,"I wish it would have been longer, but my kiddo was running around and it gets difficult to converse and chase her.","Keşke daha uzun olsaydı, ama benim ufaklık etrafta koşuşturuyordu ve sohbet etmek ve onu kovalamak zorlaşıyordu."
yes,I have a wardrobe of unworn clothes and cool sneakers that are gathering dust and I’m just ITCHING to wear them in public. ... Now that part of me is completely nonexistent and I do really miss it.,Bir gardıropum var ve toz toplayan havalı ayakkabılar ve onları halka açık bir şekilde giymeye çalışıyorum.... Şimdi o parçam tamamen yok ve gerçekten özlüyorum.
yes,"I'm exhausted of this...filled out all the paper work about my long complicated mental health history...I trigger myself so badly...I'm so ashamed. Ironically, it's shame that is perpetuating my agoraphobic issues...I could not get ANYONE to understand it, and I lost every relationship and lost all contact with people...it's ruined me...I get overlooked and it's hard for people to see me as the terrified, traumatized person that ive become...I look like a pretty mean/unapproachable guy. So I resort to isolating. I literally sit in the same rolling chair every day, all day. Plotting my next idea of how to get out of this nightmare. Because of my chronic isolation, I have formed a very severe dissociation issue.","Bu yorgunum... uzun karmaşık ruh sağlığı geçmişimle ilgili tüm kağıt çalışmalarını doldurdum... Kendimi çok kötü tetikliyorum... çok utanıyorum. İronik bir şekilde, agorafobik sorunlarımı devam ettiren utanç... Bunu anlamak için HERHANGİ alamadım ve her ilişkiyi kaybettim ve insanlarla olan tüm temasımı kaybettim... Beni mahvettim, göz ardı edildim ve insanların beni dehşete düşüren, travma gibi görmesi zor."
yes,"I suffered with fairly debilitating anxiety and agoraphobia for years now. Weeks leading up to the trip, I was having massive anxiety. I had to take a 3 hour drive in a car that wasn’t mine with 2 other guys and sleep in a room with another person. I’m someone who always needs to feel I have an escape.","Yıllardır oldukça zayıflatıcı bir endişe ve agorafobi yaşadım. Geziye giden haftalar, büyük bir endişe yaşıyordum. 2 diğer adamla benim olmayan bir arabada 3 saatlik bir sürüş yapmak ve başka bir kişiyle bir odada uyumak zorunda kaldım. Her zaman bir kaçışım olduğunu hissetmesi gereken biriyim."
no,"I think this is my first positive post here but I would like to share a small victory. I started gradual exposure therapy 2 months with daily walks and started off circling around my road and going just 2 minutes from the house and then slowly building up. Today, I walked 32 minutes from my house to my local highstreet and went into a small shop (got a little chocolate treat) and walked back. Along the highstreet I did panic a little bit but it disappeared pretty quickly and walked back home fine. My parents would laugh at this being an achievement so I thought I’d share it here with people who’d understand. Even thought progress is slow I’m hoping to slowly expand my safe zone!","Sanırım buradaki ilk olumlu görevim bu ama küçük bir zaferi paylaşmak istiyorum. 2 ay boyunca günlük yürüyüşlerle kademeli maruz bırakma terapisine başladım ve yolumda dolaşmaya ve evden sadece 2 dakika uzaklaşmaya başladım ve sonra yavaşça birikmeyi umdum. Bugün, evimden yavaş yavaş ilerleyip küçük bir dükkana girdim (biraz çikolatalı muamele aldım) ve geri döndüm. Highstreet boyunca biraz panikledim ve bu kadar iyi bir şekilde kayboldu."
yes,"I've been feeling pretty awful lately because of my agoraphobia and anxiety... I feel like I'm only getting worse and worse, and I'm starting to lose my will to recover... I have a medication but it's not working and... the withdrawal is something I don't have the mental energy to go through right now.",Son zamanlarda agorafobim ve endişem yüzünden kendimi oldukça kötü hissediyorum... Kendimi daha da kötüleşiyor gibi hissediyorum ve iyileşme isteğimi kaybetmeye başlıyorum... Bir ilacım var ama işe yaramıyor ve... çekilme şu anda yaşamak için zihinsel enerjim olmayan bir şey.
yes,I'm so anxious,Çok endişeliyim.
yes,"I was diagnosed with fibromyalgia, PTSD, OCD, and bipolar 2 after I had my daughter 7 years ago. I can’t stand for any long amount of time without severe nerve pain. I also have agoraphobia due to my severe social phobia, and haven’t driven in years because of it, and also struggle going to grocery stores or any large events.","7 yıl önce kızımı doğurduktan sonra fibromiyalji, TSSB, OKB ve bipolar 2 teşhisi kondu. Şiddetli sinir ağrısı olmadan uzun süre dayanamıyorum. Ayrıca şiddetli sosyal fobim nedeniyle agorafobim var ve bu yüzden yıllardır araba kullanmadım ve aynı zamanda marketlere veya büyük etkinliklere gitmekte zorlanıyorum."
yes,it took me literal months to get used to going to McDonald’s. I’ve been too nervous to do those jobs.,McDonald's'a gitmeye alışmam aylar sürdü. Bu işleri yapmak için çok gergindim.
yes,"I couldn’t sleep, barely ate and just cried for hours on end. I felt like I would die if I feel this sad for even one more minute.","Uyuyamadım, zar zor yedim ve saatlerce ağladım. Bir dakika daha böyle üzülürsem öleceğimi hissettim."
yes,I faced all of my fears and for the first time it felt okay and natural ! I had a mini anxiety at the end of the day thinking why there are no panic attacks occurring ,Tüm korkularımla yüzleştim ve ilk kez iyi ve doğal hissettim! Günün sonunda neden panik atak olmadığını düşünerek mini bir endişe yaşadım.
no,Thank you so much. This is the exact support I needed. :) love you guys.,Çok teşekkür ederim. Tam ihtiyacım olan destek bu. :) Sizi seviyorum çocuklar.
yes,I’m scared to death. I’m getting myself so worked up and I’m terrified I’m gonna panic in public. This disorder sucks,Ölümden korkuyorum. Kendimi çok yoruyorum ve halkın içinde panik yapacağımdan korkuyorum. Bu bozukluk berbat
no,I'm so close to the point of considering myself fully recovered. ... (rest of the text),Kendimi tamamen iyileşmiş olarak görme noktasına çok yaklaştım.... (metnin dinlenmesi)
yes,i lived every day with intense guilt and fear and anxiety. ... i struggled with agoraphobia until february last year due to some traumatic events that happened the last few times i left the house.,"Her gün yoğun bir suçluluk, korku ve endişeyle yaşadım.... Geçen yıl evden son birkaç kez çıktığım travmatik olaylar nedeniyle geçen yıl Şubat ayına kadar agorafobi ile mücadele ettim."
no,I recovered from agoraphobia a few years ago and I was hoping self isolation would not cause me to relapse. But now that things are reopening I find myself scared that isolation is ending and I will have to go outside. Is anyone else feeling like this/have any advice?,Birkaç yıl önce agorafobiden kurtuldum ve kendi kendine izolasyonun nüksetmeme neden olmayacağını umuyordum. Ama şimdi işler yeniden açılıyor diye kendimi izolasyonun sona erdiğinden ve dışarı çıkmak zorunda kalacağımdan korkuyorum. Başka biri böyle hissediyor mu / herhangi bir tavsiye var mı?
yes,dealing with agoraphobia,agorafobi ile başa çıkmak
yes,Feeling better than usual i think.,Her zamankinden daha iyi hissediyorum.
yes,I notice subtle improvements in my mood,Ruh halimde ince gelişmeler fark ediyorum.
yes,I have panic attacks in public often,Halk arasında sık sık panik ataklarım oluyor.
yes,"I can control the panicking feeling, but not this time. I ended up clinging to them and crying in the isle. It doesn't matter what kind of interaction it is, I feel like the world is going to end when it happens.","Panikleyen duyguyu kontrol edebilirim, ama bu sefer değil. Sonunda onlara tutundum ve adanın içinde ağladım. Ne tür bir etkileşim olduğu önemli değil, dünyanın ne zaman sona ereceğini hissediyorum."
yes,"I truly believe we need to stop getting so triggered and personally offended by people who are voicing their struggle to stay at home. I have friends developing anxiety, feeling boxed up, completely losing their outgoing, vibrant selves during this time.","Gerçekten evde kalmak için mücadelelerini dile getiren insanlar tarafından bu kadar tetiklenmeyi ve kişisel olarak gücenmeyi bırakmamız gerektiğine inanıyorum. Bu süre zarfında anksiyete geliştiren, kutulanmış hisseden, giden, canlı benliklerini tamamen kaybeden arkadaşlarım var."
yes,"core memories of people, both family and strangers, being just awful","İnsanların çekirdek anıları, hem aile hem de yabancılar, sadece korkunç olmak"
yes,"I feel so much stress most of the time that I don't even feel like I'm 'there', life just doesn't feel real. It's like I'm completely depersonalized and derealized most of the time, and I know for me it comes from trauma and constant pressure","Çoğu zaman o kadar stres hissediyorum ki, kendimi 'orada' gibi bile hissetmiyorum, hayat gerçek hissetmiyor. Çoğu zaman tamamen kişiliksiz ve derealize olmuş gibiyim ve kendim için bunun travma ve sürekli baskıdan geldiğini biliyorum."
yes,walking to the the store that’s a few blocks from my home has been a huge goal for me and i finally did it. definitely almost passed out cause i basically had to run there to make it happen,Evimden birkaç blok ötedeki mağazaya yürümek benim için büyük bir hedef oldu ve sonunda başardım. Kesinlikle neredeyse bayıldı çünkü temelde bunu gerçekleştirmek için oraya koşmak zorunda kaldım.
yes,they only go out when necessary tho they just stay home on the phone all day... the condition got worse over time due to certain shit... they talk about the effects staying indoors have done to them,Sadece gerekli olduğunda dışarı çıkarlar. Bütün gün evde kalırlar. Bazı pislikler yüzünden durum zamanla kötüleşir. İç mekanda kalmanın etkilerinden bahsederler.
yes,"Any time I leave my house I forget to breathe and have constant panic attacks until I’m back at home. I was clenching my entire body and felt so sick and dizzy from the panic, but I got through it.","Ne zaman evimden ayrılsam nefes almayı unutuyorum ve eve dönene kadar sürekli panik atak geçiriyorum. Tüm vücudumu sıkıyordum ve panikten dolayı çok hasta ve sersemlemiş hissediyordum, ama üstesinden geldim."
no,"Hi people, I've been a member of the discord server of Agoraphobia Support Group and attending the Zoom meetings past 15 days. My discord account gave an error today so I had to start a new but I lost the link to the server. Is there anyone here who's also a member? Could you send me a link? Thanks in advance.","Merhaba millet, Agorafobi Destek Grubu'nun uyumsuzluk sunucusunun bir üyesi oldum ve Zoom toplantılarına 15 gün önce katıldım. Uyuşmazlık hesabım bugün bir hata verdi, bu yüzden yeni bir başlangıç yapmak zorunda kaldım ama sunucunun bağlantısını kaybettim. Burada aynı zamanda üye olan biri var mı? Bana bir bağlantı gönderebilir misiniz? Önceden teşekkürler."
yes,I'm very scared of having an agoraphobic based panic attack and not be able to make it through the ceremony.,Agorafobik panik atak geçirmekten ve törene yetişememekten çok korkuyorum.
yes,I've been diagnosed with depression and severe anxiety... I developed agoraphobia as I'm scared to even go to get groceries alone. I get panic attacks I've never gotten before. ...I'm just so tired of this feeling I feel like my life is worthless.,Depresyon ve şiddetli anksiyete teşhisi kondu... Tek başıma marketlere gitmekten bile korktuğum için agorafobi geliştirdim. Daha önce hiç almadığım panik ataklarım oluyor....Hayatımın değersiz olduğunu hissettiğim bu duygudan çok yoruldum.
yes,"I couldn't stand being in my house anymore, so i left... I felt like throwing up the whole time but as im writing this, since i just got back home, i feel so good. Im so proud of myself for the exposure i did today.","Artık evimde olmaya dayanamıyordum, bu yüzden ayrıldım... Tüm zaman boyunca kusmak istedim ama bunu yazarken, eve yeni geldiğimden beri kendimi çok iyi hissediyorum. Bugün maruz kaldığım için kendimle gurur duyuyorum."
no,The last time I did this was like 4 years ago and it was only for a few items. This time i went and had a full list. I'm proud of myself today :),Bunu en son 4 yıl önce yaptım ve sadece birkaç parça içindi. Bu sefer gittim ve tam bir listem vardı. Bugün kendimle gurur duyuyorum :)
yes,I love it when it’s cloudy or raining. I make the best progress during those days because I feel safe. Like a blanket is separating me from the scary universe.,Bulutlu ya da yağmurlu olduğu zamanları seviyorum. O günlerde en iyi ilerlemeyi yapıyorum çünkü kendimi güvende hissediyorum. Battaniye beni korkunç evrenden ayırıyormuş gibi.
yes,"I've had panic attacks at work for 3 years now, it's gone up and down in severity but I'm to the point where I can only work 2 out of 10 days in a two week period. I got to work at 9, full panic attack by 10. I cannot tell anyone I'm having these because that would result in a full public meltdown that I don't know if I can come back from. I just have the panic attack and then wait for the swelling to go down before acting like every thing is okay. It's exhausting, I feel so sick after.","3 yıldır işte panik ataklarım var, şiddette aşağı yukarı gitti ama iki haftalık bir süre içinde sadece 10 günden 2'sini çalışabileceğim noktaya geldim. 9'da çalışmalıyım, 10'a kadar tam panik atak. Kimseye bunları yaşadığımı söyleyemem çünkü bu, geri gelip gelemeyeceğimi bilmediğim tam bir halk erimesine neden olur. Sadece panik atak gibi davranıyorum ve daha sonra bekliyorum."
yes,"I have panic disorder and anxiety. I fear panic attacks, I get hyper aware of my breathing once I feel nervous and I’ll start hyperventilating. I feel like a burden if I want to go somewhere my mum needs to accompany me or my dad needs to drive me. I’m basically too dependent. I feel like a loser being a dependent person. I feel sad, burden and I really do not mind to go if I can. I do not make my parents proud. I’m a burden to them.","Panik bozukluğum ve endişem var. Panik ataklardan korkuyorum, gergin hissettiğimde nefes alışımın aşırı farkına varıyorum ve hiperventilasyona başlıyorum. Annemin bana eşlik etmesi gereken bir yere gitmek istersem ya da babamın beni sürmesi gereken bir yere gitmek istersem kendimi bir yük gibi hissediyorum. Temelde çok bağımlıyım. Bağımlı bir kişi olarak bir kaybeden gibi hissediyorum. Üzülüyorum, yük hissediyorum ve eğer yapabilirsem gitmekten gerçekten hoşlanmıyorum. Onları gururlandırmak istemiyorum."
yes,"I am just amazed at my progress, I really thought all hope was lost and I could never do this.","Sadece ilerlememe şaşırdım, gerçekten tüm umutların kaybolduğunu ve bunu asla yapamayacağımı düşündüm."
yes,"I started to feel a buzzing feeling in my head and a tightness in my chest. I told her I didn't want to get the test anymore, I said I needed to got outside and get some fresh air. I was wriggling around and she was holding my arm just telling me to wait. I kept hyperventilating until I passed out. ... I started to have a panic attack, we were only a few minutes away from home. When we got home I ran out of the car and tried to run to the front door but I passed out while I was running, I fell and hit my head... I had to register for homeschool and I struggled through the curriculum. I had panic attacks just from leaving my bed to study at my desk... I was constantly thinking about needles or injections and everytime I did I got that start of a panic attack feeling, so I avoiding talking or thinking about medical things... I was having panic attacks just going to the bathroom. I shook with anxiety for a week straight and had major anxiety diarrhea, that made me super dehydrated...","Kafamda vızıldayan bir his ve göğsümde bir gerginlik hissetmeye başladım. Ona artık teste girmek istemediğimi söyledim, dışarı çıkıp biraz temiz hava almam gerektiğini söyledim. Etrafta sallanıyordum ve kolumu sadece beklememi söylüyordu. Bayılana kadar hiperventilasyona devam ettim.... Panik atak geçirmeye başladım ve evden birkaç dakika uzaktaydık."
yes,afraid being around people,İnsanların etrafında olmaktan korkmak
yes,"I have not left my house for a full year. I have a huge fear of needles and blood... I braced myself for the horrible fainting feeling to come one but it never came. I felt terrible, I was crying and clinging to my mom. But then, it was over.","Tam bir yıl boyunca evimden çıkmadım. İğne ve kandan büyük bir korkum var... Korkunç bayılma hissinin gelmesi için kendimi hazırladım ama hiç gelmedi. Kendimi korkunç hissettim, ağlıyordum ve anneme yapışıyordum. Ama sonra bitti."
yes,I feel like i just haven't done anything productive for years and watch everyone pass me by while I sit and suffer. Nothing seems to help or motivate me and I just wanna check out,Yıllardır verimli bir şey yapmadığımı hissediyorum ve oturup acı çekerken herkesin beni geçişini izliyorum. Hiçbir şey bana yardım etmiyor ya da motive etmiyor gibi görünüyor ve sadece kontrol etmek istiyorum.
yes,I am struggling and didn’t see much improvement on it and I felt it made my heart race which I hated. Has anyone adjusted to a different med after Wellbutrin and has it helped your agoraphobia? I am also very health-anxious so trying a new medication actually stresses me quite a bit,"Mücadele ediyorum ve üzerinde fazla bir gelişme görmedim ve nefret ettiğim kalp yarışımı yaptığını hissettim. Wellbutrin'den sonra farklı bir med'e ayarlanan ve agorafobinize yardımcı olan biri var mı? Ayrıca çok sağlık endişeliyim, bu yüzden yeni bir ilaç denemek beni gerçekten biraz strese sokuyor."
yes,"I'm tempted to go for a walk around the block tomorrow or Friday, but I'm not sure. One of my biggest fears (& likely a key contributer to my agoraphobia) is getting sick while I'm out.","Yarın ya da Cuma günü bloğun etrafında yürüyüşe çıkmaya meyilliyim, ama emin değilim. En büyük korkularımdan biri (ve muhtemelen agorafobime önemli bir katkıda bulunanlardan biri) dışarıdayken hastalanıyor."
yes,I was housebound for most of December.  On 12/27 I said fuck it and faught my panic attack and drove to a gas station. Now I’m scared to leave again.,Aralık ayının çoğu için eve bağlıydım. 12/27'de siktir et dedim ve panik atağımı buldum ve bir benzin istasyonuna sürdüm. Şimdi tekrar gitmekten korkuyorum.
yes,constant boredom of sitting in the house all day drives me nuts,Bütün gün evde oturmanın sürekli can sıkıntısı beni deli ediyor
yes,first few times i was shitting myself on the bus panicking in the back but when i got there and the panic stopped i was able to enjoy the destination i set for myself,İlk birkaç kez kendimi otobüste arkadan panikleyerek sikiyordum ama oraya vardığımda ve panik durduğunda kendim için belirlediğim hedefin tadını çıkarabildim.
yes,"I’ve been agoraphobic for about two years now... I stopped going to school and haven’t been back. I don’t do any online school... I feel like I ruined my life by stop going to school... I felt really down about it because even my therapist didn’t know what to say... I have super bad separation anxiety from my mom... I’m so ashamed and embarrassed about how my life is and I just want to live again... I have so many plans for the future, but with the rate my life is going now I’m afraid I’m going to be like this forever.",Yaklaşık iki yıldır agorafobikim... Okula gitmeyi bıraktım ve geri dönmedim. Herhangi bir çevrimiçi okul yapmıyorum... Okula gitmeyi bırakarak hayatımı mahvettiğimi hissediyorum... Bu konuda kendimi çok kötü hissettim çünkü terapistim bile ne diyeceğimi bilmiyordu... Annemden süper kötü ayrılık kaygısı yaşıyorum... Hayatımın nasıl olduğu konusunda çok utanıyorum ve utanıyorum ve sadece yeniden yaşamak istiyorum...
yes,"I rather feel the pain of social anxiety and judgement than take an isolated route...but still have trouble going in stores, talking or eye contact.","Yalıtılmış bir yoldan gitmektense sosyal kaygı ve yargının acısını hissediyorum... ama yine de mağazalarda, konuşmada veya göz temasında sorun yaşıyorum."
yes,i'm housebound and have crippling anxiety,Evdeyim ve felç edici bir endişem var.
yes,"I was scared and I back off... I can't even walk across the road in peace and safety... How can I work, if the very society tells me that I have to go outside and face my fears. Is this what I have to face, a warfare battle, every single commute?!","Korkmuştum ve geri çekiliyorum... Huzur ve güvenlik içinde yolun karşısından bile yürüyemiyorum... Toplum bana dışarı çıkıp korkularımla yüzleşmem gerektiğini söylüyorsa nasıl çalışabilirim? Bu yüzleşmem gereken şey mi, bir savaş savaşı mı, her bir yolculuk mu?"
yes,I felt anxious and was really scared something would happen. ... I was immediately uncomfortable and anxious. ... I was trying to stay calm and was just minding my own business... i felt anxious because of this man and that i wanted to leave. ... I obviously ran away and had a panic attack. ... I feel so triggered and upset at what happened. ... I’m just extra scared to leave my house again. I was so proud of myself for going outside and now I just feel worse than before.,Endişeli hissettim ve gerçekten bir şey olacağından korkuyordum.... Hemen rahatsız ve endişeliydim.... Sakin kalmaya çalışıyordum ve sadece kendi işime bakıyordum... bu adam yüzünden endişeli hissettim ve ayrılmak istedim.... Açıkçası kaçtım ve panik atak geçirdim.... Olanlara çok tetiklendim ve üzüldüm.... Evimi tekrar terk etmekten korkuyorum. Dışarı çıktığım için kendimle gurur duyuyordum ve şimdi daha da kötü hissediyorum.
yes,"I was very self-conscious tho. I stood in line for half an hour. Thankfully, I didn't get a panic attack.",Çok bilinçliydim. Yarım saat boyunca sıraya girdim. Neyse ki panik atak geçirmedim.
yes,my heart was beating out of my chest. I was so scared.,"Kalbim göğsümden atıyordu, çok korkmuştum."
yes,"I can travel globally and locally, taking the bus and metro without issue, but attending live performances, flying, or car rides can make me anxious, particularly if I'm not seated on an aisle. I often feel the urge to locate a near restroom in case I feel sick. This anxiety typically lasts about 10-20 minutes before subsiding, and it doesn't deter me from participating in these activities.","Küresel ve yerel olarak seyahat edebilirim, otobüs ve metroyu sorunsuz bir şekilde sürebilirim, ancak canlı performanslara katılmak, uçmak veya araba sürmek, özellikle bir koridorda oturmuyorsam, beni endişelendirebilir. Hasta hissetmem durumunda genellikle yakın bir tuvaleti bulma dürtüsünü hissediyorum. Bu endişe tipik olarak sübvansiyondan yaklaşık 10-20 dakika sürer ve bu beni bu etkinliklere katılmaktan alıkoymaz."
yes,"My agoraphobia is really bad, In the last few years i've left a handful of times, last time was 9 months ago and I haven't stepped out since.","Agorafobim gerçekten kötü, son birkaç yılda bir avuç kez bıraktım, son kez 9 ay önceydi ve o zamandan beri dışarı adım atmadım."
yes,"I've struggled with crippling anxiety for as long as I can remember. The older I get, the more debilitating it gets. Thinking about getting an actual job makes me feel physically ill. I feel trapped in a work setting and by the strict schedule. Sometimes my anxiety is too much to manage and I can't just miss multiple days of work when I need to. The day before I quit my hands turned purple and I thought I was going to pass out. I feel trapped in my own mind and idk what to do.","Hatırlayabildiğim kadar sakatlanma kaygısıyla mücadele ettim. Yaşlandıkça, daha da zayıflatıcı oluyor. Gerçek bir iş almayı düşünmek beni fiziksel olarak hasta hissettiriyor. Bir çalışma ortamında ve sıkı bir programla kapana kısılmış hissediyorum. Bazen benim kaygım yönetmek için çok fazla ve gerektiğinde birden fazla iş gününü kaçıramam. Ellerimi bırakmadan bir gün önce mora döndü ve kendi içimden ne hissedeceğimi düşündüm."
yes,"I (27F) have been on a slow decline into agoraphobia since 5 years ago when I started dealing with chronic illness and passed out behind the wheel while driving. ... I had to stop driving due to symptoms of my chronic illness, and I had to move back in with my parents to an isolated area with little to no public transit. ... I know the root of my agoraphobia has to do with me feeling that I can’t rely on others for help due to a childhood where I had figure things out by myself, and was punished for struggling and the instances where I wasn’t able to.",Ben (27F) 5 yıl önce kronik hastalıkla uğraşmaya başladığımdan ve araba sürerken direksiyon başında bayıldığımdan beri agorafobiye yavaş bir düşüş yaşıyorum.... Kronik hastalığımın belirtileri nedeniyle araba kullanmayı bırakmak zorunda kaldım ve ailemle birlikte çok az veya hiç toplu taşıma olmayan izole bir bölgeye taşınmak zorunda kaldım.... Myoraphobia'nın kökeninin benimle uğraştığını ve yardım için başkalarına güvenemeyeceğimi hissettiğimi biliyorum.
yes,I just couldn't handle the grocery store. And then I couldn't handle going to friends houses. And then I couldn't handle work or driving. It just snuck up on me.,Bakkalla başa çıkamıyordum ve sonra arkadaş evlerine gitmeye dayanamıyordum ve sonra iş ya da araba sürmeye dayanamıyordum.
yes,"I stopped going out of the house on weekends after my boyfriend was murdered in 2017. I would choose to sit at home and not interact with the public. I didn’t feel safe anymore. Coupled with the fact that when I would force myself to go outside, I would usually end up getting verbally violent with people because I was so fearful and felt like an animal trapped in a cage. I stopped driving in 2019 bc the fear and paranoia was so bad I would just sit in my car and dissociate and could not remember how to get where I was going. I felt like I was a danger on the road as well, because the fear consumed me and I couldn’t be rational and make logistical decisions. ...after any outing at all, I have to rest for 24 hours because I’m exhausted and mentally fried. ","2017 yılında erkek arkadaşım öldürüldükten sonra hafta sonları evden çıkmayı bıraktım. Evde oturmayı ve halkla etkileşime girmemeyi seçerdim. Artık kendimi güvende hissetmedim. Kendimi dışarı çıkmaya zorladığım zaman, genellikle insanlarla sözlü olarak dinleneceğim ve kendimi bir kafeste sıkışmış bir hayvan gibi hissedemeyeceğim için kendimi yorgun hissettim. 2019'da bc'de korku ve paranoyanın çok kötü olduğu için araba sürmeyi bıraktım."
yes,"In the past 3 weeks, I have gone from not leaving my apartment at all to daily exposures.",Son 3 hafta içinde dairemden hiç çıkmadığımdan günlük pozlamalara geçtim.
yes,"I’m already freaking out and feel like I can’t do it. I don’t understand why my health and this baby’s health doesn’t outweigh the fear, how tf do I do this??? I’m literally going crazy. I need to go, it’s 30 mins away, I explained to the obgyn and all they said was “you have to be seen”.. like.. I know but how?! Literally how?! I don’t know what to do and feel like a piece of shit honestly.","Zaten çıldırıyorum ve bunu yapamayacağımı hissediyorum. Sağlığımın ve bu bebeğin sağlığının neden korkudan daha ağır basmadığını anlamıyorum, bunu nasıl yapıyorum???? Kelimenin tam anlamıyla çıldırıyorum. Gitmem gerekiyor, 30 dakika uzakta, objine açıkladım ve tek söyledikleri ""görülmek zorundasın"". gibi. Biliyorum ama nasıl bilmiyorum!"
yes,"I overdosed the other day on some left over mirtazapine I had, and had to go to hospital. I am so beyond angry it’s hard to even think. I am sick of being giving these shit medications over and over again which in my entire history of my life have never had a single good effect on me. I am so fucking alone and depressed, now even more so. I have no hope and just want to attempt again, nobody listens and they don’t care.","Geçen gün, sahip olduğum mirtazapin üzerinde kalan bir miktar aşırı doz aldım ve hastaneye gitmek zorunda kaldım. O kadar kızgınım ki, düşünmek bile zor. Hayatım boyunca hiçbir zaman üzerimde tek bir iyi etki bırakmamış olan bu boktan ilaçları tekrar tekrar vermekten bıktım. Çok yalnızım ve depresyondayım, şimdi daha da fazla. Hiç umudum yok ve sadece tekrar denemek istiyorum, kimse dinlemiyor ve umursamıyor."
no,"These are all equally important.
**Make the exposure therapy about having your panic attack.**
It's not about how far you get. Your goal is to have a panic attack, a few of them if you can.

**You need to go home slower than you left home.**
No sprinting back home. You go slower back home. This helps your mind understand that your experience isn't running from anything.

**Do not take benzos for exposure.**
Apparently makes all the work you do for nothing if you take them. This isn't to say don't take them. But for your exposure times don't have them in your system for a time.

**Don't white knuckle it**
This is something I did. Every day I'd get out as a hope to get better. No real place I wanted to go. Even if I didn't feel good I'd push myself to get out. It doesn't help. Don't unnecessarily push yourself. Make sure you are WANTING to get out. This is for you.

I hope this can help others and I'm sorry if their are typos because it's on a mobile. Please learn from my mistakes. I have and I have already gotten better by this. I'm not cured and this is recent enough where I haven't made it crazy far. But it was a short enough time that I was able to be better.

We can get better.","Bunların hepsi eşit derecede önemli. ** Panik atak geçirme konusundaki maruz kalma terapisini yapın. ** Bu ne kadar iyi olduğunuzla ilgili değil. Amacınız, panik atak geçirmeniz için yeterince iyi bir şey olmamasını ummak ve mümkünse birkaçı için yeterince iyi bir şey olmamasıdır. ** Eve bıraktığınızdan daha yavaş gitmeniz gerekiyor. ** Eve geri dönmek yok. Bu, zihninizin hiçbir şeyden kaçmadığını anlamasına yardımcı olur. ** Görünüşe göre, tüm maruz kalmalarınız için benzsınız. **"
yes,I dont want this life anymore. I will go back on meds. I know all to well about the Effexor withdrawals but it seems highly effective for agoraphobia.,Artık bu hayatı istemiyorum. İlaçlara geri döneceğim. Effexor çekilmeleri hakkında her şeyi iyi biliyorum ama agorafobi için oldukça etkili görünüyor.
yes,"I hate what agoraphobia does to you. I couldn't fucking feed myself and could hardly make it to the bathroom, but the sheer fear of leaving my apartment really had me trying to just... not seek help. I hate this fucking disorder. it's like a prison.","Agorafobinin sana yaptığından nefret ediyorum. Kendimi besleyemiyordum ve banyoya gidemiyordum, ama dairemden ayrılma korkusu beni gerçekten yardım istemeye zorluyordu. Bu lanet hastalıktan nefret ediyorum. Hapishane gibi bir şey."
yes,I get really nervous that other people are going to see me and judge me for some reason.,Diğer insanların beni görmeleri ve bir sebepten dolayı beni yargılamaları beni gerçekten sinirlendiriyor.
yes,"I thought I was just like, built incorrectly, and I never could understand why it was so much more ungodly difficult to just leave the house for me than it is for other people.",Sadece yanlış inşa edildiğimi düşündüm ve evi terk etmenin neden diğer insanlar için olduğundan çok daha zor olduğunu hiçbir zaman anlayamadım.
yes, Mine are definitely from cptsd.,Benimki kesinlikle cptsd'den.
yes,"I fear things are irrational or unnecessary. Like, open spaces. I also fear the fast things. I fear looking up at the sky. Deep water. I fear being around people...the list goes on and on.",İşlerin mantıksız veya gereksiz olmasından korkuyorum. Açık alanlar gibi. Aynı zamanda hızlı şeylerden de korkuyorum. Gökyüzüne bakmaktan korkuyorum. Derin su. İnsanların etrafında olmaktan korkuyorum... liste devam ediyor.
no,Yesterday was my birthday. Today is my 1 year anniversary of being housebound. I was not looking forward to my birthday at all because last years was so bad that it caused a relapse of agoraphobia. But… I had probably the best birthday ever!!,Dün benim doğum günümdü. Bugün eve bağlı olmanın 1 yıl dönümü. Son yıllar o kadar kötüydü ki agorafobinin nüksetmesine neden oldu. Ama... Muhtemelen şimdiye kadarki en iyi doğum günümdü!
yes,felt so alone with being agoraphobic like being homebound for a long time do you ever feel alone or feel like you're less Worthy of other things that your peers have or have very intrusive thoughts of self-doubt and self-hatred due to being agoraphobic,"Agorafobik olmakla o kadar yalnız hissettin ki, uzun süre eve dönmek gibi, hiç yalnız hissettin mi ya da akranlarının sahip olduğu diğer şeylere daha az değer verdiğini ya da agorafobik olma nedeniyle kendinden şüphe ve kendinden nefret etme konusunda çok müdahaleci düşüncelere sahip olduğunu hissettin mi?"
yes,"I am feeling very hopeless, unmotivated and definitely in a depressive episode on top of my agoraphobia... I struggled coming off and then got on my feet and was better than ever. Covid came around in 2020 and I just became the biggest hermit, every time I tried to live normally again I would get covid.. 4 times now. After the first 2 times I suffered from long covid which amplified my fear. I was on my way to see my dr for my long covid in June of 2022 and had the WORST panic attack while driving. From there I started spiraling... I started easing into driving and my panic attacks have been OUT OF CONTROL. It has sent me spiraling. I’m trying to push through but I barely want to leave the house again however I’m making myself. I’m feeling like I need something more. I’ve lived 27 years of my life agoraphobia free and “normalcy” seems so out of reach. It feels like a death sentence. I don’t want to live this life.","Kendimi çok umutsuz hissediyorum, motive olmamış ve kesinlikle agorafobimin üstündeki depresif bir bölümde... Çıkmak için mücadele ettim ve sonra ayağa kalktım ve her zamankinden daha iyi bir yaşam sürdüm. Covid 2020'de geldi ve sadece en büyük münzevi oldum, her seferinde tekrar normal yaşamaya çalıştım. Şimdi 4 kez. İlk 2 defadan sonra korkumu arttıran uzun kovidden muzdarip oldum."
yes,I felt really overwhelmed! I’m happy and proud I managed to get here okay.,Gerçekten bunalmış hissettim! Buraya iyi gelmeyi başardığım için mutluyum ve gururluyum.
yes,yesterday I did a little too much and went too far. Some old fears came back and today's drive my anxiety levels were higher than usual.,Dün biraz fazla yaptım ve çok ileri gittim. Bazı eski korkular geri geldi ve bugünün dürtüsü anksiyete seviyelerim normalden daha yüksekti.
yes,"I am incredibly suicidal and have seen many people for it and nothing has improved, been going on for years. I don’t ever leave the house only for appointments, maybe once every 3 months.","İnanılmaz derecede intihara meyilliyim ve bunun için birçok insan gördüm ve hiçbir şey gelişmedi, yıllardır devam ediyor. Evden sadece randevular için, belki de her 3 ayda bir ayrılmıyorum."
yes,"I've noticed that my biggest fear with agoraphobia is toilet anxiety.. i am absolutely wrecked when i know there's no toilet around or when i have to wait in lines cause im scared of not being able to hold it in. I think it will cure my agoraphobia, i also have an issue with farting cause sometimes im not able to hold it in?!","Agorafobi ile ilgili en büyük korkumun tuvalet kaygısı olduğunu fark ettim.. Etrafta tuvalet olmadığını bildiğimde ya da satırlar halinde beklemek zorunda kaldığımda kesinlikle harap oldum. Im'in onu tutamamdan korkmasına neden oluyor. Sanırım agorafobimi iyileştirecek, aynı zamanda osurma nedeni olan bir sorunum var bazen onu tutamıyorum?!"
yes,"I've been diagnosed with agoraphobia more than 3 years ago and been housebound for a year... However, the symptoms like panic attacks and dissociation were still always a part of my everyday life.","3 yıldan fazla bir süre önce agorafobi teşhisi kondu ve bir yıl boyunca eve bağlandım... Bununla birlikte, panik ataklar ve ayrışma gibi semptomlar hala günlük hayatımın bir parçasıydı."
yes,"i experienced a horrible panic attack at the grocery store in june of 2022 that left me with agoraphobia. i have ups and downs. after it happened, i was trapped at home for a couple months. i will be “fine” but then my knees will buckle at the thought of having to walk through an empty parking lot. i will be at work and then suddenly my breath becomes shallow. they are rarely ever full on panic attacks, just small symptoms that remind me that i am not “healed.” honestly, the dissociation/depersonalization gets me more than the full on panic.","2022 yılının haziran ayında beni agorafobi ile bırakan bakkalda korkunç bir panik atak geçirdim. İnişler ve çıkışlar var. Olduktan sonra, birkaç ay evde mahsur kaldım. ""İyi"" olacağım, ancak daha sonra dizlerim boş bir otoparkta yürümek zorunda kalma düşüncesiyle tokalaşacak. Dürüstçe işte olacağım ve sonra aniden nefesim sığlaşacak. Panik ataklarla nadiren dolu, sadece küçük semptomlarla dolu."
yes,He yells at me multiple times each week to go to all of these places with him super far away and everytime I tell him I can’t because of the anxiety he says it’s all in my head and to just do it and get over it. I’ve had panic attacks he yells at me during them and I just don’t know what to do about our relationship at this point :(,"Bana her hafta birden çok kez bağırır, onunla bu yerlere gitmek için süper uzakta ve her zaman ona her şeyin kafamın içinde olduğunu söylediği endişeden dolayı yapamayacağımı söylüyorum ve sadece bunu yapmak ve üstesinden gelmek için. Onlar sırasında bana bağırdığı panik ataklarım oldu ve bu noktada ilişkimiz hakkında ne yapacağımı bilmiyorum :("
yes,"I refused to leave the house after that... I didnt think it would happen but I found an amazing, patient man.  Well lately he's been getting me to go out.  I mean, dont get me wrong, I have to get myself mad and worked up again before I leave but the point is I've been able too leave.","Bundan sonra evden ayrılmayı reddettim... Bunun olacağını düşünmemiştim ama inanılmaz, sabırlı bir adam buldum. Son zamanlarda beni dışarı çıkarmaya çalışıyor. Yani, beni yanlış anlama, gitmeden önce kendimi kızdırmam ve tekrar çalışmam gerekiyor ama asıl nokta şu ki, ben de ayrılabildim."
yes,"I feel guilty and ashamed for not being able to focus on work or education. I've never had a job and dropped out of the university because of severe anxiety. I don't know how long it will take me to even dare to come to an interview. I feel a strong need for therapy, but I don't have the opportunity yet. The last few days, because of anxiety, I can't get distracted by anything else, I can't sleep, I'm shaking, my muscles are tense, I want to hurt myself and end it all.","İş ya da eğitime odaklanamadığım için suçluluk ve utanç duyuyorum. Hiç bir zaman bir işim olmadı ve ciddi kaygı nedeniyle üniversiteden ayrıldım. Bir röportaja gelmeye cesaret etmem bile ne kadar sürer bilmiyorum. Terapiye güçlü bir ihtiyaç duyuyorum, ancak henüz fırsatım yok. Son birkaç gün, endişe nedeniyle, başka hiçbir şey tarafından dikkatim dağılmıyor, kaslarımı sallanıyor, uyumak istemiyorum, kaslarımı sallıyorum."
yes,"I feel nauseous to some degree. Certain smells, tastes, even sounds and words are now triggering my anxiety, that is then causing nausea, and makes me want to gag. Whenever I have a panic attack, the first thing that goes through my head is 'I'm going to puke', then it's out of control from there.","Bir dereceye kadar midem bulanıyor. Bazı kokular, tatlar, hatta sesler ve kelimeler şimdi endişemi tetikliyor, bu da mide bulantısına neden oluyor ve beni gag yapmak istiyor. Ne zaman panik atak geçirsem, kafamdan geçen ilk şey'kusacağım', sonra oradan kontrolden çıkıyor."
yes,I can leave my house to do work and run errands but anything else is a real struggle. I flake on people constantly because it’s hard to leave. I wish I could enjoy life and spending time outside of my house. I call myself a homebody. Maybe depression?,İşimi yapmak ve ayak işleri yapmak için evimden ayrılabilirim ama başka bir şey gerçek bir mücadeledir. Sürekli insanları pul pulluyorum çünkü ayrılmak zor. Keşke hayattan zevk alabilseydim ve evimin dışında zaman geçirebilseydim. Kendime bir ev kadını diyorum. Belki depresyon?
yes,"my agoraphobia get worse while their on their menstrual cycle, couldn’t even make it through my exposure today","agorafobim kötüleşirken, adet döngüsünde, bugün maruziyetimi bile atlatamadı"
yes,you don’t feel like you’ll ever get better. you don’t think you’re strong enough... how do you learn to live again after something so traumatic? i have never been strong enough to live again.,Kendini hiç daha iyi hissetmezsin.Yeterince güçlü olduğunu düşünmüyorsun.Bu kadar travmatik bir şeyden sonra tekrar yaşamayı nasıl öğrenebilirsin?Bir daha yaşayacak kadar güçlü olmadım.
yes,"I suffer from agoraphobia since I was 16 years old. But now it is getting worse, my parents won't take me to psychiatrist and they still yell to me that everything is find, 'it will go away'. I can't really deal with it anymore","16 yaşımdan beri agorafobiden muzdaripim. Ama şimdi daha da kötüleşiyor, ailem beni psikiyatriste götürmüyor ve hala bana her şeyin 'bu iş bitecek' diye bağırıyorlar. Artık bununla gerçekten başa çıkamıyorum."
yes,I’ve been suffering with a really bad stint of agoraphobia recently and today I finally got out the house and went on a small walk ! I felt panickyl and outside of my body but I did it :),Son zamanlarda gerçekten kötü bir agorafobi sıkıntısı çekiyorum ve bugün nihayet evden çıktım ve küçük bir yürüyüşe çıktım! Panikkil ve vücudumun dışında hissettim ama yaptım :)
yes,With my recent flare-up I'm trying to figure out a change in career since I'm not able to work outside the home.,"Son patlamamla birlikte, ev dışında çalışamadığım için kariyerde bir değişiklik bulmaya çalışıyorum."
yes,I always need one of my friends or family members to come with me into any public environment or I completely shut down and start having a panic attack.,Her zaman arkadaşlarımdan veya aile üyelerinden birinin benimle herhangi bir kamusal ortama gelmesine ihtiyacım var ya da tamamen kapatıp panik atak geçirmeye başladım.
yes,"I have not overcame Agoraphobia or any other phobia or mental issues. Social Anxiety? Nope, I still have it.","Agorafobiyi ya da başka bir fobiyi ya da zihinsel sorunları aşmadım. Sosyal Anksiyete? Hayır, hala bende."
yes,I'll shake like a leaf whenever I leave the house.,Evden ne zaman çıksam yaprak gibi sallarım.
yes,Think I've had this for a long time and it's just got worse as time as gone on,Sanırım bunu uzun zamandır yaşıyorum ve zaman geçtikçe daha da kötüleşiyor.
yes,"been housebound 20 years, dx'd with psychosis, emetophobia, on mind numbing antipsychotics, fear stopping them","20 yıl evde kaldı, psikoz, emetofobi, antipsikotikleri uyuşturmak, onları durdurmaktan korkmak."
yes,"I have severe CPTSD, it all started when I got laced weed my sophomore year of highschool. Ever since then anytime I would go into a big store like a target or a Walmart I would dissociate and black out for a few seconds and it would scare me so bad because i didn’t know what it was. my heart would drop and I would run to the car...","Şiddetli CPTSD'm var, her şey lisenin ikinci yılında otlandığımda başladı. O zamandan beri her zaman bir hedef veya Walmart gibi büyük bir mağazaya giderdim, birkaç saniyeliğine dağılır ve kararırdım ve ne olduğunu bilmediğim için beni çok kötü korkuturdu. Kalbim düşer ve arabaya koşardım..."
yes,"since agoraphobia has taken over my life about 3 years ago, ive lost most of my friends... i unintentionally created a distance because of my overwhelming anxiety. i feel alone.","agorafobi yaklaşık 3 yıl önce hayatımı ele geçirdiğinden beri, Ive arkadaşlarımın çoğunu kaybetti... Kasıtsız olarak büyük bir endişem yüzünden bir mesafe yarattım. Yalnız hissediyorum."
yes,I am so mad and hurt.,Çok kızgın ve incindim.
yes,"I get sad and depressed in the mornings, because every day feels like the same. I wanna go places but I don’t really have the energy or the want to get ready and go somewhere.","Sabahları üzülüyorum ve depresyona giriyorum, çünkü her gün aynı gibi hissediyorum. Bir yerlere gitmek istiyorum ama gerçekten hazır olmak ve bir yere gitmek için enerjim ya da isteğim yok."
yes,I keep cancelling therapy and doctors appointments,Terapiyi ve doktor randevularını iptal etmeye devam ediyorum.
yes,"Feels like I’m so lost not knowing anyone like me, would be nice to talk to someone that gets me","Benim gibi birini tanımadığım için kaybolmuş gibi hissediyorum, beni yakalayan biriyle konuşmak güzel olurdu."
yes,"I feel like my recovery is constantly getting held back by this subconcious fear of what other people think of me if I go out and had a full blown panic attack in front of them. I would try going out to a mall and staying there for a while but as soon as I feel panic creeping in, my brain starts trying to search for places to hide in and wait out the panic.","İyileşmemin sürekli olarak diğer insanların benim hakkımda ne düşündüklerine dair bu bilinçaltı korku tarafından engellendiğini hissediyorum, eğer dışarı çıkarsam ve önlerinde tam bir panik atak geçirirsem. Bir alışveriş merkezine gidip bir süre orada kalmaya çalışırdım, ancak panik hissedersem, beynim saklanacak ve paniği bekleyecek yerler aramaya başlar."
yes,I suffer from Agoraphobia (basically the fear of leaving my safe space… although I can leave my home I’m not very dependable and am at the mercy of my anxiety day to day).,Agorafobiden muzdaripim (temelde güvenli alanımı terk etme korkusu... her ne kadar evimden çıkabilsem de çok güvenilir değilim ve endişemin merhametine her gün varım).
yes,I tried 3 separate times to do this fucking cab ride and every time the panic got so bad I had to turn around. He was on the phone with me the whole time and I feel this horrible combination of shame and rage at him for not just picking me the fuck up. And grief for a normal life.,Bu siktiğimin taksi yolculuğunu yapmak için 3 ayrı zaman denedim ve panik her kötüleştiğinde arkamı dönmek zorunda kaldım. Tüm zaman boyunca benimle telefondaydı ve sadece beni sikip atmadığı için ona karşı bu korkunç utanç ve öfke kombinasyonunu hissediyorum. Ve normal bir hayat için keder.
yes,"I am stuck inside, festering and not going anywhere, literally this is my life, in one room in the house, 24 hours a day, 7 days a week.","İçerde sıkışıp kaldım, bir yere gidemedim, kelimenin tam anlamıyla bu benim hayatım, evde bir odada, günde 24 saat, haftada 7 gün."
yes,"I had this dream that when I got older I'd buy a van and travel around the country... But something obviously went terribly wrong in my 20s. And for a very long time I have dreaded travel. Yet underneath the dread, a buried remnant of the adventurous girl I once was.","Bir rüya gördüm, yaşlandığımda bir minibüs alır ve ülke çapında seyahat ederdim... ama açıkça 20'li yaşlarımda bir şeyler çok kötü gitti. Ve çok uzun bir süre seyahatten korktum. Yine de korkunun altında, bir zamanlar olduğum maceracı kızın gömülü bir kalıntısı."
yes,"im 15 with agoraphobia and i havent seen my best friend in a year, all of my other friends dropped me etc im feeling ready to try and hang out and im scared im going to be awkward or shy","im 15 agorafobi ile ve bir yıl içinde en iyi arkadaşımı görmedim, diğer tüm arkadaşlarım beni bıraktı vb. denemek ve takılmak için hazır hissediyorum ve im korkmuşum garip veya utangaç olacağım"
yes,she kind of keeps making digs at my housebound level agoraphobia and it really hurts...because even just having her over is such a big accomplishment for me and when she says that stuff it makes me feel stupid,Evime bağlı seviye agorafobimde kazılar yapmaya devam ediyor ve gerçekten acıyor... çünkü sadece onu bitirmek bile benim için çok büyük bir başarı ve bu şeyleri söylerken beni aptal hissettiriyor.
yes,"I can barely get on a road without white-knuckles, hyperventilating, a planned route... I'm fucking scared of the sun... I feel extraordinarily exposed... Walk around the yard? No way, why? because neighbors might see me?... 9 years ago... I couldn't even put my hand on the knob of the front door. How do you explain to others that type of TERROR. Absolutely illogical and fully engulfing terror.","Beyaz-knuckles, hiperventilasyon, planlı bir rota olmadan bir yola zar zor girebiliyorum... Güneşten korkuyorum... Olağanüstü maruz hissediyorum... Avluda yürümek mi? Hiçbir şekilde, neden? çünkü komşular beni görebilir?... 9 yıl önce... Elimi bile ön kapının koluna koyamadım. Diğerlerine bu tür TERROR'u nasıl açıklıyorsun? Kesinlikle mantıksız ve tamamen dehşeti yutuyor."
yes,I get anxious even just seeing a stadium that big with that many people and I struggle to comprehend how all these people are so okay being in that environment... I can't even go to the shop down the road or for a walk outside unless it's dark,O kadar insan varken bu kadar büyük bir stadyumu görmek bile beni endişelendiriyor ve bu insanların o çevrede nasıl bu kadar iyi olduklarını anlamakta zorlanıyorum... Hava kararmadan ya da dışarı çıkıp bir yürüyüşe bile çıkamıyorum.
yes,I still feel like if I panic in public people will judge me.,Halk içinde paniğe kapılırsam beni yargılayacakmış gibi hissediyorum.
yes,"Went grocery shopping for the first time in months, didn’t rush or panic and took my time. I really thought I was never going to go grocery shopping again.","Aylar sonra ilk kez market alışverişine gitti, acele etmedi veya panik yapmadı ve zamanımı aldı. Bir daha market alışverişine gitmeyeceğimi gerçekten düşündüm."
yes,"I started dealing with agoraphobia a little over a year ago. Driving has been my biggest trigger since day one. I can drive as long as someone is with me in the car and I take back roads. But after a car accident yesterday, I can’t stop replaying it in my head and laughing although it scares me to think about it.","agorafobi ile bir yıldan biraz fazla bir süre önce uğraşmaya başladım. Sürüş ilk günden beri en büyük tetikleyicim oldu. Birisi arabada benimle olduğu sürece ve yolları geri aldığım sürece sürebilirim. Ancak dün bir araba kazasından sonra, düşünmek beni korkutmasına rağmen kafamda tekrar oynatmayı ve gülmeyi durduramıyorum."
yes,"When i panic i just want to go home. I always want a toilet very close to me, if not than i feel like i need a toilet and i feel anxiety. So usually when i feel anxiety i want to go to the toilet. Im not really looking for exits but scanning for toilets where ever i go.","Paniklediğimde sadece eve gitmek istiyorum. Her zaman kendime çok yakın bir tuvalet istiyorum, tuvalete ihtiyacım olduğunu hissetmektense ve endişe duyuyorsam. Bu yüzden genellikle endişe hissettiğimde tuvalete gitmek istiyorum. Gerçekten çıkış aramıyorum ama nereye gidersem gideyim tuvaletleri tarıyorum."
yes,I panicked and rescheduled it for today because taking my car in means I’m stuck sitting in the Tim Hortons next door for at least an hour since there’s no feasible way for me to go back home in between. The having to stay out in public was the terrifying barrier for me...I was pretty shaky and kept having triggering thoughts (my agoraphobia stems from my ptsd and my fear of having a breakdown in public) but I was able to shut them down and just focus on my phone.,"Panikledim ve bugün için yeniden planladım çünkü arabamı almak, eve geri dönmemin mümkün bir yolu olmadığı için en az bir saat boyunca Tim Hortons'ta oturmak zorunda kaldım. Kamuoyunda dışarıda kalmak benim için korkunç bir engeldi... Oldukça titrektim ve tetikleyici düşüncelere sahiptim ( agorafobim psd'mden kaynaklanıyordu ve sadece halka kapalı ve onlara odaklanma korkum vardı)."
yes,I’ve been housebound and thanks to my anxiety and stress my poor stomach and digestive system is pretty messed up to say the least.,"Evdeydim ve endişem ve stresim sayesinde, midem ve sindirim sistemim en azından söylemek için oldukça berbat."
yes,I usually run to “no” or “why even ask me” because most of my friends know about my agoraphobia,"Genellikle ""hayır"" ya da ""neden bana sor""a koşarım çünkü arkadaşlarımın çoğu agorafobimi bilir."
yes,"for a few weeks prior to this I ""trained"" myself by hanging out in my backyard for half an hour per day. just to get used to being outside my room. well today for the first time in months I actually went totally outside my house to a very closeby local park with somebody.","Bundan birkaç hafta önce, günde yarım saat arka bahçemde takılarak kendimi ""eğittim"". Sadece odamın dışında olmaya alışmak için. Eh, bugün ilk kez aylar sonra aslında tamamen evimin dışına biriyle çok yakın bir yerel parka gittim."
yes,i still struggle and i’m in a slump rn - no motivation to go out:,Hala mücadele ediyorum ve bir düşüşteyim - dışarı çıkmak için motivasyon yok:
yes,"I've done a lot of exposure therapy, I am making good progress but I haven't gone more than maybe 10-20 minutes from my house and the longest I stayed out was an hour. I used to get anxious there even before I had agoraphobia because I didn't like to be so far from home.","Çok fazla maruz bırakma terapisi yaptım, iyi bir ilerleme kaydediyorum ama evimden belki 10-20 dakikadan fazla ayrılmadım ve en uzun süre dışarıda kaldım bir saatti. Orada agorafobiden önce bile endişe duyuyordum çünkü evden bu kadar uzak olmayı sevmiyordum."
no,"I made a post a few days ago about how my Agorophobia was developing over a few months then hit suddenly a few weeks ago, but I was getting a new job Monday that i’m determined to do. Well, my partner recently started working at Disney and asked if I wanted to go with him. He didn’t wanna push me but I said, let’s just do it. I was having physical symptoms  the drive there, the first ten mins, and the very start of the first ride. BUT THE REST WAS AMAZING! I still had a little anxiety the entire time but I just shut down any negative thoughts and had fun! It was extremely hot and we walked 7 miles (something i didn’t think i can ever do since my trigger event) but I DID IT! I still had anticipatory anxiety about the drive back to his house, and my drive from his house but they were both fine. I’m even sitting with some hard breathing right now because I have court tomorrow and still have to start the new job monday, but honestly i’m ready to just do it all so that the symptoms eventually leave me. The worst part is the build up and letting the negative thoughts in! A little “you’re okay” to yourself goes a long way! I’m looking forward to going to court tomorrow (even though i’m extremely anxious) because it’s just another opportunity to prove to myself that i can do things and sit through/push away  my anxiety. Keep pushing guys! We’re all capable:)","Birkaç gün önce Agorophobia'mın birkaç ay boyunca nasıl geliştiği hakkında bir yazı yaptım, sonra birkaç hafta önce aniden bir şeyler yapmaya başladım, ama Pazartesi günü yaptığım yeni bir işi yapmaya karar verdim (evet, partnerim yakın zamanda Disney'de çalışmaya başladı ve onunla gitmek isteyip istemediğimi sordu. Beni itmek istemedi ama ben dedim ki, hadi yapalım. Oradaki sürücü, ilk on dakika ve çok fiziksel semptomlar yaşıyordum."
yes,I'm too scared to allow myself to live my life. I feel so stuck and I just don't know what to do anymore. It's so hard dealing with such severe anxiety because then it turns into depression over how badly it affects me.,Hayatımı yaşamama izin vermekten çok korkuyorum. Kendimi çok sıkışmış hissediyorum ve artık ne yapacağımı bilmiyorum. Bu kadar şiddetli bir endişeyle başa çıkmak çok zor çünkü daha sonra beni ne kadar kötü etkilediği depresyona dönüşüyor.
no,"It would be a 24 hour flight and I’ve never been on a plane and never left the state before, let alone the country. Any advice?","Bu 24 saatlik bir uçuş olurdu ve ben hiç uçağa binmedim ve daha önce hiç devletten ayrılmadım, ülkeyi bırakın. Tavsiyeniz var mı?"
yes,"I stood there for a few minutes just looking at the doorknob and came really really close to not going. I was extremely anxious and wanting to get back, partially because I'm very very out of shape after all this time spent inside","Sadece kapı tokmağına bakarak birkaç dakika orada durdum ve gerçekten gitmemeye çok yaklaştım. Son derece endişeli ve geri dönmek istiyordum, kısmen çünkü içeride geçirdiğim bunca zamandan sonra çok formda değildim."
yes,"I do exposures everyday, but sometimes it feels like it’s not enough and I get super discouraged. I sometimes watch TikToks of people just running errands and wonder how they can wait in lines and go into stores without having panic attacks.","Her gün poz veriyorum, ama bazen yeterli değil gibi geliyor ve süper cesaretsizleşiyorum. Bazen TikToks'u insanların sadece ayak işlerini yaparken izliyorum ve panik atak geçirmeden sıralar halinde bekleyip mağazalara nasıl girebileceklerini merak ediyorum."
yes,"I was super nervous but no panic!!! However when I got home , I felt it coming on. Like something bad would happen and just panicky .","Süper gergindim ama panik yoktu!!! Ancak eve geldiğimde, bunun geldiğini hissettim. Kötü bir şey olacak ve sadece panikleyecek gibi."
yes,my hr will be so high and I feel it which increases the worry. Sometimes it even makes me feel dissociated or like crying once my hr increases.,hr'im çok yüksek olacak ve endişeyi arttırdığını hissediyorum. Bazen hr'im arttığında ayrışmış veya ağlamak gibi hissettiriyor.
yes,"I feel so messed up in my head. I was always motivated and happy. Now I’m depressed, angry and sad. I have panic attacks and ruminating thoughts that won’t go away. I feel like I was going crazy. I’m scared. I want to lash out. My OCD thoughts drive me insane.","Kafamın içinde kendimi çok kötü hissediyorum. Her zaman motive olmuş ve mutlu olmuştum. Şimdi depresyondayım, kızgınım ve üzgünüm. Panik ataklarım ve yok olmayacak düşüncelerim var. Deliriyormuşum gibi hissediyorum. Korkuyorum. Kırbaçlamak istiyorum. OKB düşüncelerim beni deli ediyor."
no,"My anxiety has gotten a lot better over the past year or two. I still don’t go out that often, but when I do go somewhere, I feel pretty calm and don’t get all shaky/feel sick like I used to. But as soon as I get home, I’m exhausted! I usually end up spending the rest of the day lazing around because I feel completely drained, even if I didn’t feel that anxious while I was out.","Kaygım geçen bir iki yıl içinde çok daha iyi hale geldi. Hala o kadar sık dışarı çıkmıyorum, ancak bir yere gittiğimde oldukça sakin hissediyorum ve eskisi gibi titrek / hasta hissetmiyorum. Ama eve döner dönmez yorgunum! Genellikle günün geri kalanını tembellik yaparak geçiriyorum çünkü dışarıdayken o kadar endişeli hissetmesem bile tamamen tükenmiş hissediyorum."
yes,"I've gained 60+ pounds. I've lost friends. I've lost my carrier. I haven't been to the dentist in 15 years. I haven't physically seen a doctor in 7 years. I have missed weddings, funerals and births. I might loose my license because going for a photo renewal is beyond my capability.","60 kilo aldım. Arkadaşlarımı kaybettim. Taşıyıcımı kaybettim. 15 yıldır dişçiye gitmedim. 7 yıldır fiziksel olarak doktor görmedim. Düğünleri, cenazeleri ve doğumları kaçırdım. Lisansımı kaybedebilirim çünkü fotoğraf yenilemeye gitmek yeteneğimin ötesinde."
no,"I was suffering with agoraphobia for months it got to such a stage where i was to afraid to leave my own bedroom, it took me months of consistent exposure work to pull myself out of that spot and now i feel pretty much cured, i still have anxious thoughts about going places but i dont let these thoughts control my actions. Now something ive realised is the hard truth of the matter is agoraphobia can only be beaten by being brave and actively putting yourself in uncomfortable situations, your not gonna suddenly wake up one day feeling cured. It doesnt have to be massive, you dont have to throw yourself into a city straight away you build up to that point through small steps, like going through short walks. Chances are your gonna feel pretty bad on your first exposures, but every exposure is a success, and its about learning and realising that your uncomfortable symptoms dont last forever and how every little exposure no matter how small is chipping away at that beast. Also keep in mind your not gonna be cured in a week of doing exposures, it personally took me several months to get to the point i at now, recovery is messy but it feels so good when you feel it clicking together. Believe me i know how horrible those feelings feel, but they dont last forever and they certainly will not kill you. Im rambling a bit haha but i just wanted to say how the only way your gonna beat this beast is by being a brave motherfucker and taking the bull by the horns, you may not feel brave but you certainly are, anxiety sufferers are some of the bravest people out there because their fighting everyday, over things that most people take for granted.","Aylarca agorafobi ile acı çekiyordum, kendi yatak odamdan ayrılmaktan korkmak için böyle bir aşamaya geçtim, kendimi o noktadan çıkarmak için her zaman küçük bir maruz kalma hissine kapılmadım ve şimdi kendimi çok iyileşmiş hissediyorum. Ayrıca bu düşüncelerin eylemlerimi kontrol etmesine izin vermiyorum. Şimdi ive'nin farkına vardığı şey, agorafobinin sadece cesur ve aktif olarak rahatsız edici durumlara girerek dövülebileceğidir."
yes,"I was pacing up and down the hall before I was called in. However, at the end of the appointment, I started to settle down, and my anxiety was about a five on a ten scale. It was brutal at first, though. I was lightheaded before I walked in and almost had a panic attack.","Çağrılmadan önce koridorda yukarı ve aşağı doğru yürüyordum. Ancak, randevunun sonunda, yerleşmeye başladım ve endişem on ölçekte yaklaşık beşti. İlk başta acımasızdı. İçeri girmeden önce başım dönüyordu ve neredeyse panik atak geçiriyordum."
yes,"I struggle to leave my house because of how uncomfortable I feel around people, and the physical symptoms it causes. Everytime I interact with a shop keeper, make eye contact with someone, or talk to a shop attendant or anything I feel the awkwardness bubbling up inside me and that I want to scream. It's so bad at this point I can't even hide it. I then leave feeling this feeling of humilation, as if I did something so weird that they will remember me by and that I am making a show of myself everywhere I go.","İnsanların etrafında ne kadar rahatsız olduğum ve neden olduğu fiziksel semptomlar nedeniyle evimden ayrılmak için mücadele ediyorum. Her zaman bir dükkan bekçisiyle etkileşime giriyorum, biriyle göz teması kuruyorum veya bir dükkan görevlisiyle veya herhangi bir şeyle konuşuyorum içimdeki garipliğin kabardığını hissediyorum ve çığlık atmak istiyorum. Bu noktada kendimi bile gizleyemiyorum. Sonra her yerde bu humilasyon hissini hissediyorum, sanki beni hatırlayıp garip bir şey yapıyormuş gibi hissediyorum."
yes,"No where is safe. The police are unhinged. Everyone is angry and yelling, hurting, killing one another","Hayır, güvenli bir yerde. Polisler rahatsız. Herkes öfkeli ve bağırıyor, acı çekiyor, birbirlerini öldürüyorlar."
yes,I cant do any of these things. These silly simple fucking things most people can do without issues.,Bunların hiçbirini yapamam. Çoğu insanın sorun yaşamadan yapabileceği bu aptalca basit şeyler.
yes,I was pretty anxious but I did it and I didn’t bail once I got there.,Oldukça endişeliydim ama yaptım ve oraya vardığımda kefalet vermedim.
yes,Absolutely terrified! I haven’t flown solo in 4 years,Kesinlikle dehşete düştüm! 4 yıldır tek başıma uçmadım
yes,I was extremely nervous and had some ibs issues all day. I am extremely anxious and excited at the same time. My life needs some changing.. going on like this without a goal will destroy me.,Son derece gergindim ve bütün gün bazı ibs sorunlarım vardı. Aynı zamanda son derece endişeli ve heyecanlıyım. Hayatımın biraz değişmesi gerekiyor.. Bir hedef olmadan böyle devam etmek beni yok edecek.
yes,I haven't drove in months and just a few weeks ago I could barely go outside for longer than a few seconds.,Aylardır araba kullanmadım ve sadece birkaç hafta önce birkaç saniyeden fazla dışarı çıkamadım.
yes,"I was never going to leave my house. I didn’t leave my house at all in December, last summer aswell which was brutal... I still am absoultely anxious and panicky especially because I still have to meet the other employees soon and work with them... I’m surviving without [meds]","Evimi asla terk etmeyecektim. Aralık ayında evimden hiç çıkmadım, geçen yaz çok acımasızdı... Hala absoultely endişeli ve panik içindeyim, özellikle de yakında diğer çalışanlarla tanışmam ve onlarla çalışmam gerektiğinden dolayı... [tıbbi]"
yes,I felt like I was peaking with my symptoms before this because the day before even sitting near the window or balcony gave me panic attacks. Now I'm locked back in my room. The anxiety is crawling back.,"Bundan önceki belirtilerimle zirve yapıyormuşum gibi hissettim, çünkü pencerenin ya da balkonun yakınında oturmadan önceki gün bile panik ataklarım oldu. Şimdi odama kilitlendim. Kaygı tekrar sürünüyor."
yes,"I've been in therapy for about 6 years now to treat my agoraphobia and panic disorder. I've been working really hard on getting better, one step at a time. It started with leaving the house to go to the end of the street, then the tram, bus etc. ... So here I am, 24 hours away and my mind is screaming to cancel the trip, run away and hide. I'm scared of having a panic attack, but mostly about not wanting to be wherever I am... wanting to be back home when I can't.","Yaklaşık 6 yıldır agorafobimi ve panik bozukluğumu tedavi etmek için terapideyim. İyileşmek için gerçekten çok çalışıyorum, her seferinde bir adım. Sokağın sonuna gitmek için evden ayrılmakla başladı, sonra tramvay, otobüs vb.... İşte buradayım, 24 saat uzaktayım ve zihnim seyahati iptal etmek, kaçmak ve saklanmak için çığlık atıyor."
yes,"I was terrified. But I was able to join TWICE. We played our dumb game together and I made friends and I'm so happy and proud of myself. I havent been able to do something like that, especially with strangers, basically for as long as I can remember.","Dehşete kapıldım. Ama TWICE'a katılabildim. Aptal oyunumuzu birlikte oynadık ve arkadaş edindim ve çok mutluyum ve kendimle gurur duyuyorum. Özellikle yabancılarla, temelde hatırlayabildiğim sürece böyle bir şey yapamadım."
yes,"i’ve had agoraphobia for over two years now, it started with a bunch of panic attacks that lasted a month. i was slowly getting better and then the pandemic happened so i got even worse. it’s been about 2 years since i left the house fully. i feel like im a lost cause and i don’t know where to go that will help me so i can get my life back. i can feel my friends getting frustrated that i don’t see them anymore and they’re out making new friends and leaving me behind, but i know i’ve done this to myself. i just feel so defeated and lonely.","İki yılı aşkın süredir agorafobim vardı, bir ay süren bir dizi panik atakla başladı. Yavaş yavaş iyileşiyordum ve sonra pandemi oldu, bu yüzden daha da kötüleştim. Evden tam olarak ayrıldığımdan beri yaklaşık 2 yıl geçti. Kendimi kayıp bir neden gibi hissediyorum ve nereye gideceğimi bilmiyorum, bu yüzden hayatımı geri alabileceğimi biliyorum, ancak arkadaşlarımın yeni olmadıkları için hayal kırıklığına uğradığını hissediyorum ve artık onları görmüyorum."
yes,"Recently my anxiety has worsened and it’s impacting me leaving the house. I find various excuses to not leave the house and sometimes they are valid. Most of the time it’s just “I can’t deal with the outside world today/people around me”. ... I feel like I’m a constant cycle of guilt, anxiety and being worn out.","Son zamanlarda kaygım kötüleşti ve evden ayrılmamı etkiliyor. Evden çıkmamak için çeşitli bahaneler buluyorum ve bazen geçerliler. Çoğu zaman sadece ""Bugün dış dünyayla/çevremdeki insanlarla başa çıkamıyorum"".... Sürekli bir suçluluk, endişe ve yıpranma döngüsü olduğumu hissediyorum."
yes,"i feel horrific for it. i feel like the worst parent in the world. i have no friends, i hate my life. i’m lost. i’m broken.","Bunun için korkunç hissediyorum. Dünyanın en kötü ebeveyni gibi hissediyorum. Hiç arkadaşım yok, hayatımdan nefret ediyorum. Kayboldum. Kırıldım."
yes,"I've had lifelong anxiety issues (diagnosed with a panic disorder as a kid), but after the onset of covid a few years ago have been struggling more and more with leaving the house...I need to start exercising for health reasons, but have been completely unable to do it...the idea of going Outside for a walk triggers my anxiety so, so badly, to the extent that I just can't do it. Same goes for being in the (almost always) empty hallways of the building I live in...This anxiety becomes totally normal and manageable the MINUTE someone else is with me, but if I'm alone I just can't do it.","Hayat boyu anksiyete sorunları yaşadım (çocukken panik bozukluğu ile teşhis edildi), ancak birkaç yıl önce covid'in başlangıcından sonra evden ayrılmakla daha fazla mücadele etti...Sağlık nedenleriyle egzersiz yapmaya başlamam gerekiyor, ancak tamamen yapamam... Başka bir yürüyüşe çıkma fikri endişemi tetikliyor, bu kadar kötü, sadece normal bir şekilde yapamam."
yes,"I've been doing a lot better recently, but the past couple of weeks have been quite complicated. Apart from agoraphobia I also struggle with social anxiety, it's kind of all mixed together, I don't like to be seen by other people.","Son zamanlarda çok daha iyi oldum, ama son birkaç hafta oldukça karmaşık oldu. agorafobi dışında sosyal kaygı ile de mücadele ediyorum, hepsi birbirine karıştı, diğer insanlar tarafından görülmeyi sevmiyorum."
yes,the thought of being stuck in traffic and not being able to get out scares me so much,Trafiğe takılıp dışarı çıkamama düşüncesi beni çok korkutuyor.
yes,I feel severe dread every time I have to go out somewhere,Ne zaman bir yere çıkmak zorunda kalsam çok korkuyorum.
yes,I have not driven further than 3 minutes to the edge of my neighborhood in about two months,Yaklaşık iki aydır mahallemin kenarına kadar 3 dakikadan fazla sürmedim.
yes,The guy I’m seeing has a tinge of agoraphobia. I bring him to secluded places outside.,Gördüğüm adamın agorafobisi var. Onu dışarıdaki tenha yerlere getiriyorum.
no,"We’ve got this! We can overcome our anxiety. We are stronger than our irrational thoughts. Remember, we have all the power! Our mind is much more powerful than we may realize. If you are losing hope, don’t! You will triumph and be so proud of yourself for it ❤️ you are wayyyy stronger than you think !","Bunu yaptık! Kaygılarımızın üstesinden gelebiliriz. Mantıksız düşüncelerimizden daha güçlüyüz. Unutma, tüm gücümüz var! Zihnimiz fark edebileceğimizden çok daha güçlü. Eğer umudunu kaybediyorsan, yapma! Zafer kazanacak ve kendinle gurur duyacaksın - düşündüğünden daha güçlüsün!"
yes,I often go weeks without leaving my property outside of necessary errands. ... I am able to push through discomfort and leave the house for big events/when absolutely necessary.,Genellikle gerekli ayak işleri dışında mülkümü terk etmeden haftalarca gidiyorum.... Rahatsızlığı zorlayabilir ve büyük olaylar için / kesinlikle gerekli olduğunda evden ayrılabilirim.
yes,"A few months ago I would have laughed if someone suggested going to these appointments. Don't get me wrong, it was very difficult but the only thing that matters is I did it!","Birkaç ay önce birisi bu randevulara gitmeyi önerseydi gülerdim. Beni yanlış anlamayın, çok zordu ama önemli olan tek şey yaptım!"
yes,I find it slightly less anxiety provoking to go outside and when i have gained weight or hate how i look i find it completely impossible to go out,Dışarı çıkmayı biraz daha az endişe verici buluyorum ve kilo aldığımda veya nasıl göründüğümden nefret ettiğimde dışarı çıkmayı tamamen imkansız buluyorum.
yes,"I have panic disorder, and never leave the house because I’m scared to have a panic attack away from my room.",Panik bozukluğum var ve asla evden ayrılmam çünkü odamdan uzakta panik atak geçirmekten korkuyorum.
yes,i had a panic attack so bad that i was throwing up,Öyle bir panik atak geçirdim ki kusuyordum.
yes,"I feel like avoiding social interactions if it's not necessary. I just fear about situation where I will complete block and wouldn't be able to explain myself. Sweating, heart pumping, short of breath. Just state of absolute misery.","Gerekmediği takdirde sosyal etkileşimlerden kaçınmak istiyorum. Sadece engelleyeceğim ve kendimi açıklayamayacağım durumdan korkuyorum. Terleme, kalp pompalama, nefes darlığı. Sadece mutlak sefalet hali."
yes,"Sometimes my mind wants to torture me and I start thinking about the idea of never recovering from this. Never having a normal life and always relying on the support of others and never being able to step up and contribute to society and my family in any meaningful way. It kind of horrifies me, especially because I’m still young. It’s like I’m stuck in a nightmare I can’t wake up from.","Bazen zihnim bana işkence etmek istiyor ve bundan asla iyileşmeme fikrini düşünmeye başlıyorum. Asla normal bir hayata sahip olmamak ve her zaman başkalarının desteğine güvenmemek ve hiçbir zaman topluma ve aileme anlamlı bir şekilde adım atıp katkıda bulunamamak. Beni dehşete düşürüyor, özellikle de hala genç olduğum için. Uyanamadığım bir kabusta sıkışıp kalmış gibiyim."
yes,i’ve been stuck in my house with my narcissistic father for 2 years now. i feel totally disconnected from myself and my surroundings because of it. i’ve been having bad intrusive thoughts and they won’t go away. my body just feels like it needs out of this situation.,2 yıldır narsisistik babamla evimde sıkışıp kaldım. Bu yüzden kendimden ve çevremden tamamen kopmuş hissediyorum. Kötü müdahaleci düşünceler yaşıyorum ve onlar gitmeyecekler. Vücudum sadece bu durumdan çıkması gerektiğini hissediyor.
yes,I hate being in situations where I feel like I can't escape... I hate big meetings and I always scope out the nearest exit. I always feel like I have to be close to a door. I don't like being in situations that are out of my control.,Kaçamayacağımı hissettiğim durumlarda olmaktan nefret ediyorum... Büyük toplantılardan nefret ediyorum ve her zaman en yakın çıkışı dürtüyorum. Her zaman bir kapıya yakın olmam gerektiğini hissediyorum. Kontrolümün dışında olan durumlarda olmaktan hoşlanmıyorum.
no,Yes!! It was absolutely the best single action I took to recover. lt is my top recommendation whenever anyone asks for help. I did it in 2021 and haven’t had a panic attack since doing it. There was only so much regular therapy could help with a phobia when I knew it was irrational. Hypnotherapy helped work with my subconscious to just calm it down. 10/10,"Evet!! Kesinlikle iyileşmek için aldığım en iyi tek eylemdi. Herkes yardım istediğinde en iyi tavsiyem. 2021'de yaptım ve bunu yaptıktan sonra panik atak geçirmedim. Mantıksız olduğunu bildiğimde sadece çok fazla düzenli terapi bir fobiye yardımcı olabilirdi. Hipnoterapi, bilinçaltımla sadece sakinleştirmek için çalışmaya yardımcı oldu. 10/10"
no,For me didn't help.,Benim için bir yardımı olmadı.
no,It didn't help for me,Bana bir faydası olmadı.
no,"I think with the shortest possible answer with the longest explaination: Yes, if you believe it will work, it will.","En uzun açıklama ile mümkün olan en kısa cevapla düşünüyorum: Evet, işe yarayacağına inanıyorsanız, işe yarayacaktır."
no,that's a very hypnosis based kinda response haha,Bu çok hipnoza dayalı bir tür tepki haha
yes,"I don’t like public transit, roller coasters, at really rough points of my life even being a passenger in a car. I had a panic attack on a gondola last weekend and decided I need to ramp up the intensity. I felt trapped on both and even had a limited symptom attack.","Toplu taşımayı, roller coaster'ları sevmiyorum, hayatımın gerçekten zor noktalarında hatta bir arabada yolcu olmak. Geçen hafta sonu bir gondolda panik atak geçirdim ve yoğunluğu arttırmaya karar verdim. Her ikisinde de sıkışıp kaldım ve hatta sınırlı bir semptom krizi geçirdim."
yes,"I am terrified, scared, you name it - but I know I have to finally just do it. I am taking Amtrak and I will have a bedroom, so that makes me worry less about COVID, and lessens my anxiety a lot.","Dehşete düştüm, ödüm koptu, adını sen koydun - ama sonunda yapmam gerektiğini biliyorum. Amtrak'ı alıyorum ve bir yatak odam olacak, bu da COVID hakkında daha az endişelenmemi sağlıyor ve endişemi çok azaltıyor."
yes,"I've been dancing around it for a month or so, looking for good places to go and practice on Google maps and half-heartedly telling my husband I want to try it on the weekends but then backing out. I was shaking like a leaf, but I decided to try and if I needed to stop right away, be fine with it and try again another time.","Bir aydır onun etrafında dans ediyorum, Google haritalarında gidip pratik yapmak için iyi yerler arıyorum ve kocama hafta sonları denemek istediğimi ama daha sonra geri çekilmek istediğimi gönülsüzce söylüyorum. Bir yaprak gibi titriyordum, ama denemeye karar verdim ve hemen durmam gerekirse, onunla iyi geçinin ve başka bir zaman tekrar deneyin."
no,"~Leave my apartment ...
...
~When we let ourselves we can achieve anything.~",Dairemi terk et... Kendimize izin verdiğimizde her şeyi başarabiliriz.
yes,Make excuses for anything that doesn’t have an easy exit? Wondering if hiding it makes it 100 x worse,Kolay bir çıkışa sahip olmayan herhangi bir şey için özür dile? Bunu gizlemenin 100 x daha kötü hale getirip getirmediğini merak etmek
yes,I had a relationship currently end partly because I couldn't leave the house. I'm alone everyday and it's making me feel sad.,"Şu anda bir ilişkim vardı, evden çıkamadığım için kısmen sona erdi. Her gün yalnızım ve bu beni üzüyor."
yes,"I'll be halfway in the street an almost to the building - then, I get a lump in my throat. Feels like I can't swallow or breathe or it will lead to hyperventilating which has never happened. My stomach sinks. My palms get clammy. I feel so crazy.","Caddenin yarısında, neredeyse binaya kadar olacağım - o zaman boğazımda bir yumru var. Yutamadığımı ya da nefes alamadığımı hissediyorum ya da hiç olmamış hiperventilasyona yol açacak. Midem batıyor. Avuçlarım midyeleniyor. Çok çılgın hissediyorum."
yes,I didn't leave the house for 2 or 3 years. At one point I couldn't go to the edge of my property for more than 10 minutes. I panicked every time I got the mail or took out the trash.,2 ya da 3 yıl boyunca evden çıkmadım. Bir noktada mülkümün kenarına 10 dakikadan fazla gidemedim. Postayı her aldığımda ya da çöpü çıkardığımda panikledim.
yes,I keep falling into severe panic and derealization. a few years ago I had an incident that had me in permanent derealization for 6months straight. i haven’t had prolonged derealization in over 4 years. and now im in insane panic about this trip.,Şiddetli panik ve derealizasyona düşmeye devam ediyorum. Birkaç yıl önce beni 6 ay boyunca sürekli derealizasyonda olan bir olay yaşadım. 4 yıldan uzun süredir derealizasyon geçirmedim. ve şimdi bu gezi hakkında çılgınca panik içindeyim.
yes,He doesn't wanna stay home since no one will be here and he can't drive. but he also is upset about going to the party.,Evde kalmak istemiyor çünkü kimse burada olmayacak ve araba kullanamıyor. Ama aynı zamanda partiye gittiği için de üzgün.
yes,"I got completely ready, I took my meds, but then I crumbled into a panic attack. I’m so ashamed of myself.","Tamamen hazırlandım, ilaçlarımı aldım, ama sonra panik atak haline geldim. Kendimden çok utanıyorum."
no,I do have acne lol,Akne lol'um var
yes,Eczema. Rosacea. No matter how much i moisturise its like a desert,"Egzema, Rosacea, ne kadar nemlendirsem de çöl gibi"
yes,"They were feeling pretty awful, and this made a difference.",Kendilerini çok kötü hissediyorlardı ve bu bir fark yarattı.
yes,anxiety,kaygı
no,Funny I am 48 and get compliments on my skin. I tell them it's because I have stayed away from sunlight most of my life....lol,Komik 48 yaşındayım ve cildime iltifatlar alıyorum. Onlara bunun hayatımın çoğunda güneş ışığından uzak durduğum için olduğunu söylüyorum.
yes,My skin is horrible,Cildim korkunç.
yes,Most spots I get are from stress from moving recently.,Aldığım çoğu nokta son zamanlarda taşınmaktan kaynaklanan stresten kaynaklanıyor.
yes,Pale like a ghost but still a pizzaface,Bir hayalet gibi solgun ama yine de bir pizza suratı
no,Eczema and dry skin,Egzama ve kuru cilt
no,"31 and told I look younger, don't have much sun damage on my face and hands, absolutely no sun damage on the rest of my body, pale as any thing.","31 ve daha genç göründüğümü söyledi, yüzümde ve ellerimde çok fazla güneş hasarı yok, vücudumun geri kalanında kesinlikle güneş hasarı yok, herhangi bir şey gibi soluk."
no,"My skin is actually good because I’m always around my beloved skincare products 😆 I do feel like a bit of a vampire, but that fits me haha","Cildim aslında iyi çünkü her zaman sevgili cilt bakım ürünlerimin etrafındayım  Kendimi bir vampir gibi hissediyorum, ama bu bana uyuyor haha"
no,"I have really dry skin, and I glow in the dark 🤷‍♀️",Gerçekten kuru bir cildim var ve karanlıkta parlıyorum
yes,"Spotty from touching my face (tic, anxiety)","Yüzüme dokunan benekli (tik, anksiyete)"
yes,I feel like I look a lot older,Çok daha yaşlı görünüyormuşum gibi hissediyorum.
yes,"trying to keep up a skin care routine helps, when I can manage to do it (thanks depression lol)","Bir cilt bakım rutinini sürdürmeye çalışmak, bunu başarabildiğimde yardımcı olur (Depresyon lol'u sayesinde)"
yes,"I have vitiligo, but already had it before of agoraphobia",Vitiligom var ama agorafobiden önce de vardı.
no,I have rosacea and Keratosis Polaris. But that's genetics. I burn super easy due to fair skin genetics. Pretty much a permanent mark on my chest from forgetting sunscreen. But I think the rest is fine. I did get a burn on my fave a couple years ago that made my face completely swell up,Rosacea ve Keratoz Polaris'im var. Ama bu genetik. Adil cilt genetiği nedeniyle süper kolay yanıyorum. Göğsümde güneş kremini unutmaktan neredeyse kalıcı bir iz. Ama gerisi iyi. Birkaç yıl önce favemde yüzümün tamamen şişmesine neden olan bir yanık aldım.
yes,My aged tired looking skin is why I stay inside,"Yaşlı yorgun görünümlü cildim, neden içeride kaldığımı gösteriyor."
yes,im practically glow in the dark at this point,Bu noktada pratikte karanlıkta parlıyorum
no,If you look at my previous posts it…,Önceki yazılarıma bakarsanız...
yes,"the slightest changes make me break out. Stressors, dairy, new soap I didn't know I was allergic to, etc.","En ufak bir değişiklik bile beni kırıyor. Stresler, süt ürünleri, alerjim olduğunu bilmediğim yeni sabunlar vs."
no,Real,Gerçek
yes,My legs glow in the dark,Bacaklarım karanlıkta parlıyor
yes,"Im brokeb down in a million pieces, Anxiety is unbearable i feel like im dying eveytime i try to gonout comfort zone.","Bir milyon parça halinde parçalandım, Anksiyete dayanılmaz bir şey. Kendimi ölmek üzereymişim gibi hissediyorum. Rahatlık bölgesini yok etmeye çalışıyorum."
yes,i've suffered from agoraphobia since 2021. i start nursing school in september. i only have panic attacks if i leave the house. i know the steps are to try and get out the house each day further than the next. i’m just so scared that the ativan won’t let me at all or will make me feel high? i’m not sure what exactly im afraid of.,2021'den beri agorafobiden muzdaripim. Eylül ayında hemşirelik okuluna başlıyorum. Sadece evden çıkarsam panik ataklarım var. Adımların her gün evden bir sonraki günden daha fazla dışarı çıkmaya çalışmak olduğunu biliyorum. Sadece ativan bana hiç izin vermeyecek ya da kendimi yüksek hissettirmeyecek kadar korkuyorum? Tam olarak neyden korktuğumdan emin değilim.
yes,I've become agoraphobic after a string of traumatic events in recent years. I'm dreading picking it up later. I feel like this has taken a turn towards abject fear of leaving my apartment. I'm seeing a therapist but every day is unpredictable. I don't want to become a complete shut in but I'm really worried it's too late for me. I feel like this monster is defeating me.,Son yıllarda bir dizi travmatik olaydan sonra agorafobik oldum. Daha sonra almaktan korkuyorum. Bunun dairemden çıkma korkusuna doğru bir dönüş yaptığını hissediyorum. Bir terapist görüyorum ama her gün tahmin edilemez. Tamamen kapalı olmak istemiyorum ama gerçekten benim için çok geç olduğundan endişeliyim. Bu canavarın beni yendiğini hissediyorum.
yes,"I started having panic attacks and feeling like I was going crazy at places like the train and bus, restaurants even environments like hanging out with my friends and family. I’ve started to stay in my room as that’s the only place I feel any comfort and feel like I have some sort of control of the emotions","Panik ataklar yaşamaya başladım ve tren ve otobüs gibi yerlerde, restoranlarda hatta arkadaşlarım ve ailemle takılmak gibi ortamlarda deliriyormuşum gibi hissetmeye başladım. Odamda kalmaya başladım çünkü herhangi bir rahatlık hissettiğim ve duyguların bir tür kontrolüne sahip olduğumu hissettiğim tek yer burası."
yes,My panic attacks...thought I was having a heart attack...got out of breath...had to turn back...brain is telling you that you’re going to drop dead in the street any second…,Panik ataklarım... kalp krizi geçirdiğimi... nefes nefese kaldığımı... geri dönmek zorunda kaldığımı düşününce...beyin sana her an sokağa düşüp öleceğini söylüyor...
yes,"I didn't leave early due to anxiety or anything. I managed to stay at school, the whole day, without needing frequent breaks from the classrooms or leaving school entirely.","Anksiyete ya da başka bir şey yüzünden erken ayrılmadım. Okulda kalmayı başardım, bütün gün, sınıftan sık sık aralara gerek duymadan ya da okuldan tamamen ayrılmadan."
yes,I’ve struggled more with monophobia than agoraphobia. I am terrified of being alone in my house or driving alone. It has caused panic disorder in me and has kept me from putting myself in situations where I can possibly have panic attacks. I live at home with my parents and they have developed a system to make sure someone is with me at all times.,Agorafobiden çok monofobi ile mücadele ettim. Evimde yalnız kalmaktan ya da tek başıma araba kullanmaktan korkuyorum. İçimde panik bozukluğuna neden oldu ve muhtemelen panik atak geçirebileceğim durumlara düşmeme engel oldu. Evde ailemle yaşıyorum ve birinin her zaman yanımda olmasını sağlamak için bir sistem geliştirdiler.
yes,that depressive side is sitting there asking if it’s even worth it. Will I even have fun? What’s the point? I feel more comfortable at home. Why go out? ,Depresif taraf orada oturup buna değip değmediğini soruyor. Eğlenecek miyim ki? Ne anlamı var? Evde daha rahat hissediyorum. Neden dışarı çıkayım?
yes,tried going on my first solo drive after a while and immediately felt a panic attack coming and pulled over and my parents came and got me. i know we’re supposed to ride it out but fuck that was freaking me out.,Bir süre sonra ilk solo sürüşüme devam etmeyi denedi ve hemen bir panik atak geldiğini ve kenara çekildiğini hissetti ve ailem gelip beni aldı. Biliyorum onu sürmemiz gerekiyordu ama beni korkutan sikti.
yes,I can feel it deep inside that feeling of anxiety. That tension.,"Bu endişe duygusunun, bu gerginliğin derinliklerinde hissedebiliyorum."
yes,I haven’t left my house. I have only gone out 3 times outside in a year... I don’t go out because of my mental illness and trauma... I feel like a ugly deformed monster because of my eczema...,Evimi terk etmedim. Bir yılda sadece 3 kez dışarı çıktım... Akıl hastalığım ve travmam yüzünden dışarı çıkmıyorum... Egzamamdan dolayı çirkin deforme olmuş bir canavar gibi hissediyorum...
yes,"I have this huge phobia of bugs...I developed this fear in 2020 and up until recently it hasn't been a huge bother unless a bug was in my house, car, or on me while outside...It is the worst 10 minutes of my morning...I stress about even letting my dog outside because a wasp may get in...Just to leave my driveway I have to either walk in between my house and my brother's car where wasps usually nest next to my bedroom window or go around the car near the shed, another spot for wasps and currently a bull snake...","Bu büyük böcek fobim var...2020'de bu korkuyu geliştirdim ve yakın zamana kadar evimde, arabamda veya dışarıdayken bir böcek olmadığı sürece büyük bir sorun olmadı... Sabahımın en kötü 10 dakikası... Köpeğimin dışarı çıkmasına bile izin vermek konusunda stres yapıyorum çünkü bir eşek arısı içeri girebilir... Sadece şu anda araba yolumdan çıkmak için ya evimin ve kardeşimin arabasının arasında yürümek zorundayım, genellikle pencerenin yanında yuvalanmış olan bir başka bir araba."
yes,"I have been terrified thinking that I would feel trapped in the building, or that working would add extra stress to the agoraphobia anxiety, so I have been DREADING this day for weeks. I was so anxious at first but when I got there it felt like home.","Binada kapana kısılmış hissedeceğimi ya da çalışmanın agorafobi kaygısına ekstra stres katacağını düşünerek dehşete kapıldım, bu yüzden haftalardır bu günü DREADING ediyorum. İlk başta çok endişeliydim ama oraya gittiğimde ev gibi hissettim."
no,"Came back here for a positive post and to maybe give people some hope. I am 90% recovered. I can go to work, go out to places I could never before ( a bar, ON A DATE). I say 90% because I still haven’t attempted to eat at a real sit down restaurant and some situations still make me very comfortable. I am not on any medication, I do go to therapy weekly. I did have my first panic attack in awhile yesterday about going to the casino with a family member that I am not comfortable with ( I still went ).","Olumlu bir yazı için buraya geri döndü ve belki de insanlara biraz umut verdi. %90 iyileştim. İşe gidebilirim, daha önce hiç yapamadığım yerlere gidebilirim (bir bar, ON A DATE). %90 diyorum çünkü hala gerçek bir oturma restoranında yemek yemeye çalışmadım ve bazı durumlar beni hala çok rahat ediyor. Hala herhangi bir ilaç kullanmıyorum, haftalık olarak terapiye gidiyorum. Dün bir aile üyesiyle ilk panik atağımı yaptım (dün bir süre için gittim)."
yes,I feel so drained that i have to be alone for days on end to recover from it and recharge myself. I hate myself because of it.,"O kadar bitkin hissediyorum ki, ondan kurtulmak ve kendimi şarj etmek için günlerce yalnız kalmak zorundayım. Kendimden bu yüzden nefret ediyorum."
yes,"I felt terrified and nauseas but I did it and I am so proud of myself. A 10 minute walk around my village felt like I was scaling Mount Everest but even though I felt awful, sick, shaky, scared","Dehşet ve mide bulantısı hissettim ama yaptım ve kendimle gurur duyuyorum. Köyümde 10 dakikalık bir yürüyüş Everest Dağı'nı ölçeklendiriyormuş gibi hissettim ama berbat, hasta, titrek, korkmuş gibi hissettim."
yes,"I have felt myself becoming agoraphobic. Since COVID and having to work from home, it is becoming harder to adapt to going into the office and just being in social settings and public places. Even driving gives me panic.","Kendimi agorafobik hissediyorum. COVID'den beri ve evden çalışmak zorunda kaldıktan sonra, ofise gitmeye ve sadece sosyal ortamlarda ve halka açık yerlerde olmaya uyum sağlamak zorlaşıyor. Sürüş bile beni paniğe sokuyor."
yes,My panic disorder would eat me alive like it did my mom when she found out she had lung cancer. I am sooo scared.,"Panik bozukluğum, annemin akciğer kanseri olduğunu öğrendiğinde yediği gibi beni de canlı canlı yerdi."
yes,"My anxiety has gotten so bad I haven’t been able to go back to my parents to spend time with my dad on hospice, couldn’t even go outside!","Endişem o kadar kötüleşti ki, babamla bakımevinde vakit geçirmek için ailemin yanına dönemedim, dışarı bile çıkamadım!"
no,"The hard answer is yes. Exposure is the only way. You have to go out to get out.  I know it's like the worst answer when you feel like that's the one thing you aren't able to do or are most afraid to do, but I've recovered. It was the only way (and I tried so many other ways that didn't work) ...","Zor cevap evet. Pozlama tek yoldur. Dışarı çıkmak için dışarı çıkmalısınız. Yapamadığınız veya yapmaktan en çok korktuğunuz tek şey olduğunu düşündüğünüzde en kötü cevap gibi olduğunu biliyorum, ama iyileştim. Tek yol buydu (ve işe yaramayan birçok başka yolu denedim)..."
yes,I'm struggling,Mücadele ediyorum.
no,"The best thing when you have just gotten agoraphobia is to talk to a Psychologist, get medicated and therapy imo. The worst thing about about agoraphobia is how it ruins your life. Can't get a job, lose friendship, lose your future, ruin your health. Just get the proper treatment right away. Don't do it on your own. Give yourself the best chance to recover. Get your support from family, friends, healthcare workers. This is the best time. Don't miss it.","agorafobiye yeni sahip olduğunuzda en iyi şey bir psikologla konuşmak, ilaç almak ve terapi imo. agorafobi ile ilgili en kötü şey hayatınızı nasıl mahvettiğidir. Bir iş bulamıyor, arkadaşlığınızı kaybedemiyor, geleceğinizi kaybediyor, sağlığınızı mahvediyor. Sadece doğru tedaviyi hemen alın. Kendi başınıza yapmayın. Kendine iyileşmek için en iyi şansı ver. Aileden, arkadaşlardan, sağlık çalışanlarından destek alın."
no,"This is the answer . Baby steps, OP!!","Cevap bu. Bebek adımları, OP!!"
yes,"I feel like I can’t work because of this which means I can’t progress in my life. I feel anxiety/panic sometimes, but not all the time in the stores which is strange as to why it’s not all the time.","Bu yüzden çalışamayacağımı hissediyorum, bu da hayatımda ilerleyemeyeceğim anlamına geliyor. Bazen kaygı / panik hissediyorum, ancak mağazalarda her zaman değil, neden her zaman olmadığı konusunda garip."
no,Yes!! Exactly (: this is just temporary and we will overcome it,Evet!! Kesinlikle (: bu sadece geçici ve üstesinden geleceğiz
no,Thank you so much. I’ll do that. I really appreciate your comment. God bless you.,Çok teşekkür ederim. Bunu yapacağım. Yorumunuzu gerçekten takdir ediyorum. Tanrı sizi korusun.
no,Thank you (: how are you feeling now?,Teşekkür ederim (: Şimdi nasıl hissediyorsun?
no,You're very welcome and wish you all the best and success!,Çok hoş geldiniz ve size en iyi ve en iyi dileklerimle!
yes,"A couple months ago I couldn’t drive, and just riding in the car scared me to death. I still get anxiety and panic attacks, and sometimes find going out a little anxiety inducing",Birkaç ay önce araba kullanamıyordum ve sadece arabaya binmek beni ölümüne korkuttu. Hala endişe ve panik ataklarım var ve bazen biraz endişe uyandırıcı şeyler öğreniyorum.
no,Thank you (: ,Teşekkür ederim (:
no,I’m so happy to hear you’re getting into life again!! That is so amazing. I’ll keep you in my prayers. You will prevail.!!!,Tekrar hayata girdiğini duyduğuma çok sevindim!! Bu çok şaşırtıcı. Seni dualarımda tutacağım. Sen galip geleceksin.!!!
yes,"I started at produce and the bakery which was closest to the door. I'd just go in and get something from that section and pop back out. Then, i just gradually moved further through.","Üretime ve kapıya en yakın olan pastaneye başladım. Sadece içeri girip o bölümden bir şeyler alır ve tekrar dışarı fırlardım. Sonra, yavaş yavaş daha ileriye doğru ilerledim."
yes,about 3/4 months ago I was going on about 8 10 minutes drives a day and apparently this can become obsessive,Yaklaşık 3/4 ay önce günde yaklaşık 8 10 dakika sürüyordum ve görünüşe göre bu obsesif hale gelebilir
no,"If I can do it, anyone can!!! 🩵","Eğer bunu yapabilirsem, herkes yapabilir!!!"
no,That’s a great idea!!!!!,Bu harika bir fikir!!!
yes,recovery becoming obsession because it’s kind of all I think about too,İyileşme saplantı haline geliyor çünkü benim de düşündüğüm tek şey bu.
no,Good job !! Thank you (: ,İyi iş!! Teşekkürler (:
yes,anxiety can become a rumination and before we know it we are focusing on the anxiety... what would non anxious you be doing? ...I would be doing whatever the fuck you want... I went for a drive at 10 am and had a bit of a panic... I mostly forgot about that bad experience and not dealing with anticipation anxiety,Anksiyete bir ruminasyon haline gelebilir ve biz bunu bilmeden önce endişeye odaklanıyoruz... endişesiz ne yapıyor olurdun?... Ne sikim isterseniz onu yapıyor olurdum... Sabah 10'da bir sürüşe çıktım ve biraz panikledim... Çoğunlukla o kötü deneyimi unuttum ve beklenti kaygısıyla uğraşmadım
no,"Wow, you definitely did help me out. Thank you so so much. That makes a lot of sense. I know exactly how you feel. I’m great at giving advice but I don’t follow it lol. You have a great therapist and keep going. You were almost there. You’re doing a great job as well. (: ","Vay canına, kesinlikle bana yardım ettin. Çok teşekkür ederim. Bu çok mantıklı. Tam olarak nasıl hissettiğini biliyorum. Tavsiye vermekte harikayım ama onu takip etmiyorum lol. Harika bir terapistin var ve devam ediyorsun. Neredeyse oradaydın. Sen de harika bir iş çıkarıyorsun. (:"
yes,"It led me into huge depression, social anxiety, school fear, agoraphobia, and general anxiety with ptsd symptoms.","Beni büyük bir depresyona, sosyal kaygıya, okul korkusuna, agorafobiye ve ptsd semptomlarıyla genel kaygıya sürükledi."
no,I know this is usually the hardest time since we can't go to our family gathering. But just remember you're not the only one. If anybody wants to chat hit me up. Again Merry Christmas,Aile toplantısına gidemediğimiz için genellikle en zor zaman olduğunu biliyorum ama unutma ki tek sen değilsin. Eğer sohbet etmek isteyen biri bana vurdu. Yine Mutlu Noeller
yes,"Driving your car to a specific intersection then turning back home.  Say you do this on day 1 and it's a success--no panic, and very little anxiety.  Day 2, you go one intersection further but feel apprehensive, but not panicky.","Aracınızı belirli bir kavşağa sürmek ve eve dönmek. Bunu 1. günde yaptığınızı ve bir başarı olduğunu söyleyin - panik yok ve çok az endişe. 2. gün, bir kavşak daha ileri gidersiniz, ancak endişeli hissedersiniz, ancak panik hissetmezsiniz."
yes,I prolly look anxious asf... shit I been needing that human interaction.,Ürkütücü bir şekilde endişeli görünüyorum. O insan etkileşimine ihtiyacım vardı.
yes,I’ve had agoraphobia since the pandemic started and I started experiencing panic attacks. My husband became my safe person and I was unable to leave to house without him,Pandemi başladığından beri agorafobim vardı ve panik ataklar yaşamaya başladım. Kocam güvenli kişim oldu ve onsuz evden çıkamadım.
yes,"I struggle with being outside of my routines and the feeling of being 'trapped.' Vacations and traveling because I'm outside of my routines and familiar comforts. I struggle with going out to eat, something about restaurants makes me feel 'trapped.' I don't like movie theaters because I feel trapped. I don't like riding in cars - I have to drive or else I get VERY anxious. I like to feel in control and driving helps with that. I need to sit on the end of rows of seats.","Rutinlerimin dışında olmak ve 'trapped' olma hissiyle mücadele ediyorum.' Tatiller ve seyahat etmek, çünkü rutinlerimin ve tanıdık konforlarımın dışındayım. Yemek yemeye çıkmakla mücadele ediyorum, restoranlarla ilgili bir şey beni 'trapped' hissettiriyor.' Sinema salonlarını sevmiyorum çünkü kapana kısılmış hissediyorum. Arabalara binmeyi sevmiyorum - sürmem gerekiyor ya da çok endişeli oluyorum. Kontrolde ve sürüşte oturmaya ihtiyacım var."
yes,"I stay in here... Every time I leave my house I have to drink but here, I am okay. I think I have agoraphobia. The only place I can be sober is my room. I'm scared.",Burada kalıyorum... ne zaman evimden ayrılsam içmem gerekiyor ama burada iyiyim. Sanırım agorafobim var. Ayık kalabileceğim tek yer odam. Korkuyorum.
yes,"I keep having panic attacks. ... I feel about burdening others. ... I've been having trouble leaving the house again, ... I always feel 'normal' until my agoraphobia is disabling and I remember it's a disability.",Sürekli panik ataklar geçiriyorum... Başkalarına yük olmak hakkında hissediyorum... Evden tekrar çıkmakta zorlanıyorum... agorafobim devre dışı kalana kadar her zaman 'normal' hissediyorum ve bunun bir sakatlık olduğunu hatırlıyorum.
yes,Why do I feel dumb 😕,Neden kendimi aptal gibi hissediyorum
yes,I think this kind of notion of people just getting better without having to actually work for it isn’t the best representation of living with agoraphobia.,"Bence insanların aslında çalışmak zorunda kalmadan daha iyi hale gelmeleri, agorafobi ile yaşamanın en iyi temsili değildir."
yes,"I've had agoraphobia coming up 2 years now, I'm that time the severity has ranged from being bed bound to being able to drive 25 minutes away from my house and even bus to local shops. My anxiety got a lot worse in February/ March again which was so frustrating and DPDR was kicking my ass but I really needed to get my wisdom teeth out.","2 yıldır agorafobim var, şiddetin yatağıma bağlı olmaktan, evimden 25 dakika uzaklaşmaya ve hatta yerel mağazalara otobüsle gitmeye kadar uzandığı zamandır. Kaygım Şubat / Mart ayında çok daha kötüleşti, bu çok sinir bozucuydu ve DPDR kıçımı tekmeliyordu ama gerçekten bilgelik dişlerimi çıkarmam gerekiyordu."
yes,Since the surgery my anxiety has gotten worse again and I have been leaving the house less and less. I was completely homebound for 2 years before 2020-2022 and I don't want to return to that. But ever since she left yesterday I have been feeling uncomfortable and abandoned. I have cried so much. I can't even go outside to get the mail.,Ameliyattan beri kaygım tekrar kötüleşti ve evden giderek daha az ayrıldım. 2020-2022'den önce 2 yıl boyunca tamamen eve bağlıydım ve buna geri dönmek istemiyorum. Ama dün gittiğinden beri rahatsız ve terk edilmiş hissediyorum. Çok ağladım. Postayı almak için dışarı bile çıkamıyorum.
yes,Currently choking back tears and earlier had a panic attack because I forgot to pay my car tax/registration on time... I hate that I forgot to pay on time. I was caught up in paying off my other bills that it slipped my mind. I'm feeling so beat down and overwhelmed about this.,Şu anda gözyaşlarımı boğuyor ve daha önce panik atak geçirdi çünkü arabamın vergisini/kayıtını zamanında ödemeyi unuttum... Zamanında ödemeyi unuttuğumdan nefret ediyorum. Aklımdan kaçırdığım diğer faturalarımı ödemeye yakalandım. Bu konuda kendimi çok yorgun ve bunalmış hissediyorum.
yes,I've been feeling very lonely. I can't feel close to people. I'm really bad at eye contact and I don't really like talking face to face with anyone.,Kendimi çok yalnız hissediyorum. İnsanlara yakın hissedemiyorum. Göz temasında gerçekten kötüyüm ve kimseyle yüz yüze konuşmaktan hoşlanmıyorum.
yes,I'm tired of this anxiety... I know I'm going deep down the map .. like I want to take my kids to the beach so bad but 2 hours ; I know once I hit traffic and tolls or even see unfamiliar signs that ima go crazy and have a full attack ! I hate this feeling ..,Bu endişeden yoruldum... Haritanın derinliklerine ineceğimi biliyorum.. çocuklarımı sahile götürmek istiyorum ama 2 saat.. trafiğe ve gişelere çarptıktan sonra biliyorum ya da ima'nın deliye döndüğüne ve tam bir saldırıya uğradığına dair bilinmeyen işaretleri bile gördüm! Bu duygudan nefret ediyorum..
yes,"I have the same feeling of pure terror from the panic every single time and I never have that moment where it clicks into my mind that there's actually nothing to be afraid of. I have the same unbearable reaction where my heart is literally pushing 200 every single time and it turns into a feedback loop where it terrifies me so much that it just makes the panic/anxiety even worse, which makes my heart rate go even higher.","Panikten her seferinde aynı saf terör hissine sahibim ve aslında korkacak bir şey olmadığını zihnime tıkladığı o anı hiç yaşamadım. Kalbimin her seferinde kelimenin tam anlamıyla 200'ü ittiği ve beni o kadar dehşete düşürdüğü bir geri bildirim döngüsüne dönüştüğü aynı dayanılmaz tepkiye sahibim, bu da panik / endişeyi daha da kötüleştiriyor, bu da kalp atış hızımı daha da artırıyor."
yes,I have a really hard time in big buildings. Had a panic attack in Walmart 6 years ago never went back.,Büyük binalarda gerçekten zor zamanlar geçiriyorum. 6 yıl önce Walmart'ta panik atak geçirdim.
yes,Panic attacks and anxiety are no joke,Panik ataklar ve kaygılar şaka değildir.
yes,I've been terrified to leave the house for so long now I really started to think I couldn't do it. But today I went to the Walmart down the street and I feel so good. It gives me hope that I can get better and I won't be trapped forever. Even though I was scared and had a panic attack I did it and I made a first step which is really important.,O kadar uzun zamandır evden ayrılmaktan korkuyordum ki artık gerçekten yapamayacağımı düşünmeye başladım. Ama bugün caddenin aşağısındaki Walmart'a gittim ve çok iyi hissediyorum. Bana daha iyi olabileceğimi ve sonsuza kadar kapana kısılmayacağımı umut ediyor. Korkmuş ve panik atak geçirsem bile bunu yaptım ve gerçekten önemli olan ilk adımı attım.
yes,"I dont want to have agoraphobia. I love going out, having friends, driving in my car, shopping etc but my body wont let me live my life anymore. My brain strongly wants to do all the things and my body is just like NOPE HERES SOME REAL PHYSICAL SYMPTOMS TO DEAL WITH INSTEAD. ... I wake up early and have to immediately leave my house. If I try and make a nice breakfast, do some laundry, anything, my anxiety slowly starts to turn up like a furnace. ... I cant get out of my car. My physical symptoms are getting worse and worse while my inner dialogue is becoming more and more infuriated with this condition. ... I'm suffering through panic to get my reward but now after a lifetime of doing this I cant make it through the panic anymore. Its getting worse and worse and it's never going to go away.","Agorafobik olmak istemiyorum. Dışarı çıkmayı, arkadaşlarımı, arabamı sürmeyi, alışveriş yapmayı vb. seviyorum ama vücudum artık hayatımı yaşamama izin vermiyor. Beynim her şeyi güçlü bir şekilde yapmak istiyor ve vücudum NOPE HERE'S SOME REAL FİZİKSEL SİMPTOMS'A benziyor.... Erken uyanıyorum ve hemen evimden ayrılmak zorunda kalıyorum."
yes,"I started noticing that my calves feel unusually heavy and tight when I'm returning home. I've felt this before, but chalked to being sedentary. But I started exercising the last few months, a sort of crossfit/HIIT mixture, focused on cardio. And even then, my legs don't feel as heavy as when I go out to do exposure exercises!","Eve dönerken buzağılarımın alışılmadık derecede ağır ve sıkı hissettiğini fark etmeye başladım. Bunu daha önce hissettim, ancak hareketsiz olmaya tebeşirledim. Ama son birkaç ay, kardiyoya odaklanan bir tür Crossfit/HIIT karışımı egzersiz yapmaya başladım. Ve o zaman bile, bacaklarım maruz kalma egzersizleri yapmak için dışarı çıktığım kadar ağır hissetmiyor!"
yes,"I was thinking pretty hard about this, and hear me out here. You all might think your triggers are ridiculous and stupid, I'll be honest they probably are, I know mine are, the nature of the illness and all that you know, but that doesn't change the fact that the fear and panic all of you feel on the daily, regardless of the why, is very much real.","Bu konuda oldukça iyi düşünüyordum ve beni burada dinleyin. Hepiniz tetikleyicilerinizin saçma ve aptalca olduğunu düşünebilirsiniz, dürüst olacağım, muhtemelen öyleler, benimkiler, hastalığın doğası ve bildiğiniz her şey, ama bu, korku ve paniğin, nedenine bakılmaksızın, hepinizin günlük olarak hissettiği gerçeği değiştirmez, çok gerçek."
yes,"it was taking me every ounce of strength i had not to end my life way before coronavirus dropped. i've spent probably 80% of my time isolated at home in-front of a screen for the past 7 years, so this excess confinement is really driving me nuts. i don't know how much longer i can manage.","Koronavirüs düşmeden önce yaşam tarzıma son vermemem için her bir ons gücümü alıyordu. Son 7 yıldır muhtemelen zamanımın %80'ini evde bir ekranın önünde izole ederek geçirdim, bu yüzden bu fazla hapsi gerçekten beni deli ediyor. Daha ne kadar idare edebilirim bilmiyorum."
yes,I'm afraid to go outside unless someone I trust is with me.. I am so afraid to be with people it prevents me from getting a job. I can't even go to the grocery store.. I can't have a job...,Güvendiğim biri yanımda olmadığı sürece dışarı çıkmaktan korkuyorum.. insanlarla birlikte olmaktan çok korkuyorum iş bulmamı engelliyor.. bakkala bile gidemiyorum.. bir işim olamaz...
yes,"i had the worst panic attack ive ever had in my life. i felt a burning sensation all over my body and this uncomfortable feeling to the point i couldn’t handle it and this intense panic coursed through me like i’ve never experienced before and i usually have bad anxiety attacks but never this bad. ... constant shaking, almost seizure like. couldn’t eat at all and could barley drink. the only thing that mildly calmed me down and stopped the vomiting was diazepam... then i ended up begging him not to leave me... i had diazepam and my mum phoned me every hour to make sure i was okay. ... i ended up throwing up from that panic attack too... now i cannot step foot in their car. i can’t go to therapy or even do it online. i had to drop out of school... i just feel so lost now. i’m so young and i dont know what’s happening to me. when someone comes into the house it gives me panic attacks like ive never experienced before and i can barley leave my room at all.","Hayatımda yaşadığım en kötü panik atak vardı. Vücudumun her yerinde yanan bir his hissettim ve bu rahatsız duyguyu üstesinden gelemediğim noktaya kadar yaşadım ve bu yoğun panik, daha önce hiç yaşamadığım ve genellikle kötü anksiyete atakları geçirdiğim ama hiç bu kadar kötü hissetmediğim gibi beni terk etti.... sürekli titreme, neredeyse nöbet gibi. Beni hafif sakinleştiren ve sonra kusmayı durduran tek şey buydu."
yes,I haven’t worked since December because I get panic attacks when I leave the house. I’m terrified.,Aralık ayından beri çalışmıyorum çünkü evden çıktığımda panik atak geçiriyorum. Çok korkuyorum.
yes,I am going to get into a job and am quite anxious.,Bir işe gireceğim ve oldukça endişeliyim.
yes,I had a meltdown this morning because I forgot to get sanitary pads with my food delivery... After contemplating suicide this week... I felt the panic attack hitting me. I have severe eczema and I could feel it burning as it flared up with the panic.,Bu sabah bir erime yaşadım çünkü yiyecek teslimatıyla hijyenik ped almayı unuttum... Bu hafta intihar etmeyi düşündükten sonra panik atağının bana çarptığını hissettim. Şiddetli egzamam var ve panikle alevlenirken yandığını hissedebiliyordum.
yes,"haven’t been able to leave my house for 5-6 years due to severe anxiety, ended up developing Agoraphobia.","Şiddetli anksiyete nedeniyle 5-6 yıldır evimden çıkamıyorum, sonunda Agorafobi gelişti."
yes,my face starts getting hott and my mind starts racing . I don't want to look weak infront of my step daughter .,Yüzüm ısınmaya başladı ve aklım yarışmaya başladı. Üvey kızımın önünde zayıf görünmek istemiyorum.
yes,"I have been living with a panic disorder and agoraphobia for 10+ years, but in the last 3, it has become so intense that I rarely leave my house and it has just destroyed me. [...] I always wake up 2 hours before the appointment, take my meds about 1.5 hours until, and then I am just non-verbal for the entirety of the appointment and my spouse does all the talking, and i just use my noise cancelling headphones to keep things peaceful in a way that i can control, instead of feeling out of control. Update: I got to the doctors office and then had a panic attack+ started crying, and two nurses came and talked to me like i was a danger to myself or something when i was just scared and anxious and embarrassed.","10+ yıldır panik bozukluğu ve agorafobi ile yaşıyorum, ancak son 3'te o kadar yoğunlaştı ki evimi nadiren terk ettim ve beni yok etti. [...] Randevudan 2 saat önce uyanıyorum, ilaçlarımı yaklaşık 1,5 saat kadar alıyorum ve sonra randevunun tamamı için kaygısız bir şekilde geldim ve eşim tüm konuşmayı yapıyor ve sadece sessiz şeyleri kontrol etmek için kulaklığımı iptal eden gürültümü kullanıyorum."
yes,"i got agoraphobia when i was 21 which was around the time i wanted to move out but soon after, i got hit with this devastating condition and become very disabled and lost most of the independence i had. i lack independence when it comes to transportation. i just can't manage public transit and uber is expensive. i feel if i just get good at driving and get more comfortable with it, this might solve things.","Ben 21 yaşındayken agorafobiye yakalandım, ki o zamanlar taşınmak istiyordum ama kısa bir süre sonra, bu yıkıcı durumla vuruldum ve çok engelli oldum ve sahip olduğum bağımsızlığın çoğunu kaybettim. Ulaşım söz konusu olduğunda bağımsızlıktan yokum. Sadece toplu taşımayı yönetemiyorum ve uber pahalı. Sadece sürüşte iyi olursam ve bununla daha rahat olursam, bu işleri çözebilirim."
yes,the brain can be such a burden,Beyin böyle bir yük olabilir.
yes,the intense feeling of dread when I think about passing the threshold of either door to my house. They will never feel the eyes of all neighbors on them while trying to take the garbage out. I hate being watched. I hate being stuck.,Her iki kapının eşiğini evime geçirmeyi düşündüğümde yoğun korku hissi. Çöpü çıkarmaya çalışırken tüm komşuların gözlerini üzerlerinde asla hissetmeyecekler. İzlenmekten nefret ediyorum. Sıkışmaktan nefret ediyorum.
yes,"After 2 years of dealing with my anxiety and agoraphobia, I was finally able to hit the gym this morning solo! I have not been able to go anywhere by myself in over 2 years and I didn’t think I would be able to.","2 yıl anksiyete ve agorafobi ile uğraştıktan sonra, nihayet bu sabah spor salonuna tek başıma vurabildim! 2 yılı aşkın bir süredir hiçbir yere tek başıma gidemedim ve bunu başarabileceğimi düşünmedim."
yes,"I get panic quite often when in certain car parks, but others are fine - it doesnt make sense lol. Some shops set me off, others dont, and they're mostly similar. The sky bothers me in certain open places, yet I can walk around a field or open nature park fine with no issues.","Bazı araba parklarında oldukça sık panik oluyorum, ancak diğerleri iyi - bu mantıklı değil lol. Bazı dükkanlar beni başlattı, diğerleri yapmadı ve çoğunlukla benzerler. Gökyüzü beni belirli açık yerlerde rahatsız ediyor, yine de bir tarlada yürüyebiliyorum veya doğa parkını sorunsuz bir şekilde açabiliyorum."
yes,"i had to dropout of school so i have no degree , have barley any friends because of not being able to go out , and can't work because i can't leave my house.","Okulu bırakmak zorunda kaldım, bu yüzden diplomam yok, dışarı çıkamadığım için arpam var ve evimden çıkamadığım için çalışamıyorum."
yes,"i’ve been pretty stagnant for the last few years of my agoraphobia, i can be home alone fine and go anywhere with my boyfriend but i can’t go places by myself/drive/and get really anxious about my bf going out of town since i have no family or friends in this state so i would be totally alone.","Agorafobimin son birkaç yıldır oldukça durgunum, evde yalnız olabilirim ve erkek arkadaşımla herhangi bir yere gidebilirim, ancak tek başıma yerlere gidemem / araba süremem / ve bu eyalette ailem veya arkadaşlarım olmadığı için bf'min şehir dışına çıkması konusunda gerçekten endişelenemem."
yes,I have a phobia of vomiting but I know that vomiting itself isn't that bad. It's actually the feeling of panic that I'm scared of.,Kusma fobim var ama kusmanın o kadar da kötü olmadığını biliyorum. Aslında korktuğum panik hissi.
yes,"I'm afraid to leave the house and go out anywhere in town. I haven't been on a walk in a month. Sometimes I'm afraid to even go in the front yard. I went to the grocery store last week with my boyfriend but I stayed in the car because I was afraid of going inside and seeing someone I know. I want to quit my job, but I'm afraid about going out in town if I do quit my job. I've been too nervous to charge my phone because I don't want to have to text my boss back. It started in high school after I broke up with my first boyfriend. I stopped going to school, stopped going to parties, and was too afraid to go out anywhere in town because I was afraid of seeing people I know in town. Even ten years later, I still hesitate about going to public events in my town or going out shopping. I got super anxious and missed a day of work. Then i just stopped going and got too afraid to leave my dorm room or go to half of campus which was by my campus job. I eventually left that school and transferred to another one. I got afraid of being at my apartment and I lived at my boyfriends and didn't go to my apartment I was paying for for nine months until it was time to move out. I'm even avoiding my therapist. The self harm thoughts have started slipping back into my head.","Evden ayrılmaktan ve kasabanın herhangi bir yerine gitmekten korkuyorum. Bir aydır yürüyüşe çıkmadım. Bazen okulumun dışına çıkmaktan bile korktuğum için okulumun dışına çıkmaktan korktum. Geçen hafta erkek arkadaşımla birlikte markete gittim ama sonunda arabada kaldım çünkü içeri girmekten ve tanıdığım birini görmekten korkuyordum. İşimi bırakmak istiyorum, ama eğer işimi bırakırsam kasabada dışarı çıkmaktan korkuyorum."
yes,It’s been years and it’s so so so scary. I worked myself up to 5 minutes away from my house in 2022 and then I slipped back to maybe going 1 minute away max. It’s fear of fear. Fear of panicking too far from home.,Yıllar oldu ve çok korkutucu. 2022'de evimden 5 dakika kadar uzakta çalıştım ve daha sonra belki de 1 dakika uzaklığa geri kaydım. Korku korkusu. Evden çok uzakta panik yapma korkusu.
yes,"I stopped exercising, getting out, seeing people, doing normal life stuff. It was hell and I was essentially housebound for a while. Called crisis lines, wanted to die, it wasn't good. ... I still can't do anything alone (like walk around the block). I feel almost completely 'healed' when I'm with my partner, but like I haven't made any progress alone.","Egzersiz yapmayı, dışarı çıkmayı, insanları görmeyi, normal yaşam şeyleri yapmayı bıraktım. Cehennemdi ve aslında bir süre eve bağlıydım. Kriz çizgileri olarak adlandırılan, ölmek isteyen, iyi değildi.... Hala tek başıma hiçbir şey yapamıyorum (bloğa yürümek gibi). Ortağımla birlikteyken neredeyse tamamen 'iyileşmiş' hissediyorum, ama sanki tek başıma ilerleme kaydedemedim."
yes,I get massive panic attacks going across the parking lot at my work I take a step or two and I get faint (almost like I’m walking on stilts or I feel like my legs don’t work),"İşyerimde otoparkta büyük panik ataklar geçiriyorum, bir iki adım atıyorum ve bayılıyorum (neredeyse stiltler üzerinde yürüyormuşum gibi ya da bacaklarım çalışmıyormuş gibi hissediyorum)"
yes,"i think i worry that i can't escape around other people, and i think i'm getting better on that front (i'm teaching myself to sit with my anxiety)",Sanırım diğer insanların etrafından kaçamayacağımdan endişe ediyorum ve sanırım o cephede daha iyi oluyorum (kendime kaygılarımla oturmayı öğretiyorum)
yes,Haven’t driven in almost 2 years due to homebound agoraphobia I had for 3 months and have been doing gradual exposure therapy ever since. I started last weekend with just driving down the street and that went ok despite my foot shaking on the gas pedal a little.,3 aydır sahip olduğum ve o zamandan beri kademeli olarak maruz bırakma terapisi yaptığım eve bağlı agorafobi nedeniyle neredeyse 2 yıldır araba kullanmadım. Geçen hafta sonu sadece caddede sürmekle başladım ve ayağımın gaz pedalında biraz titremesine rağmen bu iyi gitti.
yes,I normally don't get many tattoos because of the anxiety. Today I drove a bit outta my comfort zone drove and got a 6 hour tattoo I did take.25 mg of xanax but I did it!!,Normalde anksiyete nedeniyle çok fazla dövme almıyorum. Bugün konfor bölgemden biraz sürdüm ve 6 saatlik bir dövme yaptırdım.25 mg xanax aldım ama yaptım!
yes,"fearing I’m gonna pass out and being super hot. It’s like an hour and a half so not too long but still long enough for me. I’m worried about the heat, scared of passing out, having a panic attack, there’s a lot of people, crowded, loud","bayılacağımdan ve süper sıcak olacağımdan korkarak. Bir buçuk saat gibi, çok uzun değil ama hala benim için yeterince uzun. Sıcaktan endişeliyim, bayılmaktan, panik atak geçirmekten korkuyorum, kalabalık, gürültülü bir sürü insan var"
yes,"i’m terrified tbh. i know it’s for my health but the hospital is pretty far from my home, my safe place, so i’m not sure how to prepare for it.","Tbh dehşete düştüm. Sağlığım için olduğunu biliyorum ama hastane evimden, güvenli yerimden oldukça uzakta, bu yüzden buna nasıl hazırlanacağımdan emin değilim."
yes,"However I knew I had three exams coming up at the end of the week so I decided to go out for a little with my mother. She had to get groceries, and I could barely stand being in the store. Then we went to the thrift store 30 seconds away, and I panicked as soon as I walked in. I felt like I forgot how to speak English, I was panicking so much that I couldn't even formulate a proper sentence.","Ancak haftanın sonunda üç sınavım olduğunu biliyordum, bu yüzden annemle biraz dışarı çıkmaya karar verdim. Yiyecek almak zorunda kaldı ve mağazada olmaya zar zor dayanabildim. Sonra otuz saniye uzaklıktaki tasarruf mağazasına gittik ve içeri girer girmez panikledim. İngilizce konuşmayı unuttuğumu hissettim, o kadar panikledim ki uygun bir cümle bile formüle edemedim."
yes,"some of the things I carry in my bag are safety items - they’re there purely to make me feel safe, or are things I can turn to if my anxiety creeps in.","Çantamda taşıdığım bazı şeyler güvenlik maddeleridir - sadece kendimi güvende hissetmemi sağlamak için oradalar, ya da endişem ortaya çıkarsa başvurabileceğim şeyler."
yes,"I’ve been in a rut with agoraphobia since December of 2018. Prior to that, I was able to work for 3 years.","Aralık 2018'den beri agorafobi ile bir rut içindeyim. Bundan önce, 3 yıl boyunca çalışabildim."
yes,"The heat causes me to feel like I can’t breathe, and if I’m in a hot car, I become extremely claustrophobic and start panicking.","Sıcaklık, nefes alamıyorum gibi hissetmeme neden oluyor ve eğer sıcak bir arabadaysam, aşırı derecede klostrofobik oluyorum ve paniklemeye başlıyorum."
yes,I developed agoraphobia at 17 years old...Before I couldn’t even step foot outside. I would stay in my home for months. But slowly things are improving...I feel like a child sometimes. I just don’t know what I am supposed to do. I feel like such a failure. I just am overwhelmed with anxiety about my future.,17 yaşında agorafobi geliştirdim...Dışarıya adım bile atamadan önce. Aylarca evimde kalırdım. Ama yavaş yavaş gelişiyor...Bazen çocuk gibi hissediyorum. Sadece ne yapmam gerektiğini bilmiyorum. Böyle bir başarısızlık hissediyorum. Sadece geleceğimle ilgili endişeden bunaldım.
yes,"I was completely housebound. Now, I’m on my own on a bus to a city I barely know. My anxiety is a 9/10 and I just had a mild panic attack","Tamamen eve bağlıydım. Şimdi, çok az tanıdığım bir şehre giden bir otobüste tek başımayım. Endişem 9/10 ve sadece hafif bir panik atak geçirdim."
yes,I haven't left my house in months,Aylardır evimden ayrılmadım.
yes,I'm scared to go to sleep because I know I'm going to wake up to an empty house. I'm struggling so much with being alone...I think I'm just so scared I'm going to end up ringing ambulance again...I feel like they get frustrated with me so easily like I'm not trying or they just don't get it.,"Uyumaya korkuyorum çünkü boş bir eve uyanacağımı biliyorum. Yalnız kalmakla o kadar mücadele ediyorum ki... Sanırım o kadar korkuyorum ki, tekrar ambulans çalacağım... Denemediğim gibi ya da anlamadıkları için bana çok kolay sinirleniyorlar gibi hissediyorum."
yes,"My life has turned upside down, I got really sick tapering off Klonipin after taking it for 8 years for my panic disorder/agoraphobia, just for it to come back full force. I’ve lost my job I’ve lost friends, I’m home bound again I developed POTS which is physically debilitating, and now my dads on hospice care very suddenly","Hayatım altüst oldu, panik bozukluğum / agorafobim için 8 yıl boyunca aldıktan sonra Klonipin'i gerçekten hastalandım, sadece tam güçle geri gelmesi için. İşimi kaybettim, arkadaşlarımı kaybettim, tekrar eve bağlandım Fiziksel olarak zayıflatıcı POTS geliştirdim ve şimdi babalarım çok aniden bakımevinde"
yes,I have been dealing with panic disorder/agoraphobia for 19 years now. My agoraphobia makes it to where i cannot travel specific distances to which i deem to far. I will get panic attacks and get uncomfortable about family members traveling far away from me.,"19 yıldır panik bozukluğu/agorafobi ile uğraşıyorum. Agorafobim, uzaklara gittiğimi düşündüğüm belirli mesafelere seyahat edemediğim yerlere getiriyor. Panik atak geçireceğim ve ailemin benden uzaklara seyahat etmesinden rahatsızlık duyacağım."
yes,I've unfortunately experienced a lot of trauma and have also started to work on healing my past traumas during these past few years. I'm usually able to go out with my loved ones but even then I'm usually anxious or on edge. Well today I asked my friend to pull over and let me walk the rest of the way home. I feel so proud of myself even though it was only a 25 minute walk. I have been so afraid of running into the people who've hurt me but today I felt ready.,"Ne yazık ki çok fazla travma yaşadım ve son birkaç yıl içinde geçmiş travmalarımı iyileştirmek için çalışmaya başladım. Genellikle sevdiklerimle dışarı çıkabilirim, ancak o zaman bile genellikle endişeli veya kenardayım. Bugün arkadaşımdan kenara çekmesini ve evin geri kalanında yürümeme izin vermesini istedim. Sadece 25 dakikalık bir yürüyüş olmasına rağmen kendimle gurur duyuyorum. Bugün kendime zarar vermekten çok korktum."
no,"What type of life do you think you would you live ? I think I would have stayed in school, never left my friends and bought a house by now. It’s never too late though.","Ne tür bir hayat yaşayacağını düşünüyorsun? Sanırım okulda kalırdım, arkadaşlarımı asla terk etmez ve şimdiye kadar bir ev almazdım. Yine de asla geç değildir."
yes,I never thought I would be able to do this. Not in a million years. Not in this lifetime. I wanted to get off that plane before we took off so many times. But I did it. And I'm so proud of myself.,Bunu yapabileceğimi hiç düşünmemiştim. Milyon yıl içinde değil. Bu hayatta değil. Bu kadar çok kalkış yapmadan önce o uçaktan inmek istedim. Ama yaptım ve kendimle gurur duyuyorum.
yes,Before you do exposure or have some thing coming up. We get anxious cause we have to leave the house etc or whatever you think your limits are. This is the anticipatory anxiety we all know about. But that also means we are already using the flight or fight cause in our subconscious minds we already experience that we go there etc. So we already are panicking beforehand. If we continue the exposure the situation in our mind does not change.,Eğer maruz kalmadan önce ya da bir şey geliyor var. Biz endişeli almak çünkü biz evden vb ya da sınırlarınız ne olduğunu düşünüyorum. Bu hepimizin bildiği bir beklenti kaygısıdır. Ama bu aynı zamanda biz zaten zaten orada gitmek vb bizim bilinçaltı zihinlerde uçuş veya mücadele nedeni kullanmak anlamına gelir. Yani biz zaten önceden panikliyor. Biz maruz kalmaya devam edersek zihnimizde durum değişmez.
yes,"I had agoraphobia and anxiety, I felt so free. I was taking lexapro and Buspar everyday for a while. My new psychiatrist upped my dose of Buspar and switched me to Pristiq instead of lexapro. I feel so much less anxious, physically which allows things like this to be enjoyable again.","Agorafobim ve endişem vardı, kendimi çok özgür hissettim. Bir süre her gün lexapro ve Buspar alıyordum. Yeni psikiyatristim Buspar dozumu yükseltti ve lexapro yerine beni Pristiq'e değiştirdi. Fiziksel olarak çok daha az endişeli hissediyorum, bu da bunun gibi şeylerin tekrar eğlenceli olmasını sağlıyor."
yes,"4 years ago i had a panic attack in a restaurant which led to constant chronic DPDR every day after that. ... recently, i’ve developed agoraphobia due to my panic attacks. i’m scared someone is going to see me faint, throw up, all that. but, what im specifically afraid of is the outdoors and i don’t see many people talk about that. i’m afraid of seeing the sky, clouds, grass, trees, and just because i feel like the world isn’t real. seeing nature and interacting in it freaks me out.","4 yıl önce bir restoranda sürekli kronik DPDR'ye yol açan bir panik atak geçirdim.... son zamanlarda panik ataklarım nedeniyle agorafobi geliştirdim. Birinin beni bayılmış, kusmuş, bütün o şeyleri görmesinden korkuyorum. Ama, özellikle beni korkutan şey açık hava ve bunun hakkında konuşan çok fazla insan görmüyorum. Gökyüzünü, bulutları, çimleri, ağaçları görmekten korkuyorum ve sadece dünya gerçek gibi değil."
yes,I have a substance abuse problem because battling OCD and depression has just been way too much for me. The drink calms me down enough to go out. Without alcohol I don’t leave the house. It completely numbs my fear to the point where I can do anything. It literally blocks a panic attack from happening.,"Madde bağımlılığı problemim var çünkü OKB ve depresyonla mücadele etmek benim için çok fazlaydı. İçki beni dışarı çıkmak için yeterince sakinleştiriyor. Alkol olmadan evden çıkmıyorum. Korkumu, herhangi bir şey yapabileceğim noktaya kadar tamamen uyuşturuyor. Tam anlamıyla panik atak olmasını engelliyor."
yes,"I’ve spent my whole life being scared of everything. I can’t drive, I can’t hold down a job, nothing.. and I don’t even know where to start, like what’s the first thing you do, when you’re scared of everything. I just want to be better.","Tüm hayatımı her şeyden korkmak için harcadım. Araba kullanamıyorum, bir işi tutamıyorum, hiçbir şey.. ve nereden başlayacağımı bile bilmiyorum, ilk yaptığın şey gibi, her şeyden korktuğunda. Sadece daha iyi olmak istiyorum."
no,i’ve almost fully healed and i’m finally going to be making money and driving! i’m so excited:),Neredeyse tamamen iyileştim ve sonunda para kazanıp araba kullanacağım! çok heyecanlıyım:)
yes,"I have a hard time eating out in restaurants, I think I might get sick of the food I order bc I don't have control over how it is prepared. Ultimately, I started avoiding going out to eat bc I had gotten sick a few times and wanted to avoid that.","Restoranlarda dışarıda yemek yemekte zorlanıyorum, sanırım sipariş ettiğim yiyeceklerden hastalanabilirim, nasıl hazırlandığına dair kontrolüm yok. Sonuçta, birkaç kez hastalandığım ve bundan kaçınmak istediğim için dışarı çıkmaktan kaçınmaya başladım."
yes,He's been spiraling into anxiety whenever I'm not sitting right next to him. He gets real anxious whenever I have to leave for any reason. He spirals and starts thinking he's going to die if I'm not there.,"Ne zaman yanında oturmasam endişeye saplanıyor, ne zaman herhangi bir sebepten dolayı ayrılmak zorunda kalsam gerçekten kaygılanıyor ve ben orada olmazsam öleceğini düşünmeye başlıyor."
yes,"For years I have struggled with getting out of my house, sometimes being house bound for weeks or months at a time. Every day I fight the voice in my head that tells me that the four walls in my room are the safest place to be and that an outing will be the end.","Yıllardır evimden çıkmakla, bazen bir seferde haftalarca veya aylarca ev sahibi olmakla mücadele ettim. Her gün, odamdaki dört duvarın en güvenli yer olduğunu ve bir gezinin son olacağını söyleyen kafamdaki sesle mücadele ediyorum."
yes,My anxiety gets me. I know to keep pushing. I try to accept it but it’s till hard.,Kaygılarım beni çekiyor. Ikınmaya devam edeceğimi biliyorum. Kabul etmeye çalışıyorum ama çok zor.
yes,waited in a long ass waiting line for 40 mins and did adult bureaucracy stuff that i always hated and made me feel anxious. Some months ago i couldn't even leave my home..,40 dakika boyunca uzun bir kuyrukta bekledi ve her zaman nefret ettiğim ve beni endişelendiren yetişkin bürokrasisi şeylerini yaptı. Bazı aylar önce evimden bile çıkamadım..
no,I’m really proud of myself and feel like I made a major step forward,Kendimle gerçekten gurur duyuyorum ve ileriye doğru büyük bir adım attığımı hissediyorum
yes,I'm terrified to drive use social media talk on the phone to anyone but my parents or therapist and have no friends except 2 cousins I rarely talk to. I leave the house once a month to go grocery shopping and also for doctor appointments but that's it. I feel like a child and tend to get treated that way too; my cousin says when my parents pass away she wants custody of me. I'm afraid of everything and nothing is going to ever change except I will be older and even more alone. I'm seeing a therapist but I feel so helpless!,"Ben ailem veya terapist dışında herkesle telefonda sosyal medya konuşma kullanmak için korkuyorum ve nadiren konuştuğum 2 kuzen dışında hiç arkadaşım yok. Ben bakkal alışverişi ve doktor randevuları için ayda bir kez evden ayrılıyorum ama bu kadar. Çocuk gibi hissediyorum ve bu şekilde tedavi edilme eğilimindeyim; Kuzenim, ailemin benden velayet istediğini söylüyor! Her şeyden korkuyorum ve hiçbir şey daha fazla değişmeyecek ve hatta değişmeyecek."
no,"I do not remember if I posted about going out to a dance social here, but that's where I went. I was so worried whether I would cancel and chicken out, but I didn't. I had a great time with everyone and felt so comfortable, especially because a lot of the other members were also straight-up begginers as well. I made conversation with new people, and even got some socials so we could keep in touch. I definitely want to go back soon :)","Burada bir dans sosyaline gitmekle ilgili yayın yapıp yapmadığımı hatırlamıyorum, ama gittiğim yer orası. İptal edip tavuk çekip atmayacağım konusunda çok endişelendim, ama yapmadım. Herkesle harika zaman geçirdim ve çok rahat hissettim, özellikle de diğer birçok üye de doğrudan dilenci olduğu için. Yeni insanlarla sohbet ettim ve hatta bazı sosyaller bile aldım, böylece yakında geri dönmek istiyorum. :)"
yes,"One day I was anxious and disliking life secretly. The next, day I was housebound and couldn’t leave without crying.",Bir gün kaygılı ve hayattan gizlice nefret ediyordum. Ertesi gün eve bağlıydım ve ağlamadan ayrılamıyordum.
yes,"I was too scared to go to the dentist. Well this week it started hurting. I made the appointment. Cried, panicked, and was so nauseous but I still did it.","Dişçiye gitmekten çok korkuyordum. Bu hafta canım yanmaya başladı. Randevuyu yaptım. Ağladım, panikledim ve çok midem bulandı ama yine de yaptım."
yes,"I've been suffering nonstop since 19 now 26 with my open space anxiety. Im tired of being home, im tired of family holding certain shit above my head because they know they can because they're my only option, im tired of being poor, I wanna run away. Im literally on auto pilot and running outta gas.","19'dan beri aralıksız acı çekiyorum 26 açık alan kaygımla. Evde olmaktan yoruldum, ailemin başımın üstünde bazı bokları tutmasından yoruldum çünkü yapabileceklerini biliyorlar çünkü onlar benim tek seçeneğim, fakir olmaktan yoruldum, kaçmak istiyorum. Kelimenin tam anlamıyla oto pilottayım ve benzinim tükeniyor."
no,came across this quote by georgia o’keaffe this morning and thought perhaps somebody else here needed to hear it too. i write this ahead of a busy holiday out and about with my family; wish me luck :(,Bu sabah Georgia o'keaffe'nin bu sözüne rastladım ve belki de burada başka birinin de duyması gerektiğini düşündüm. Bunu meşgul bir tatil öncesinde ve ailemle birlikte yazıyorum; bana şans dileyin:(
yes,I felt sick. I was to aware of my surrounding. To much noise. So many people. So many cars. It overwhelmed me so much that I started to feel so anxious. By the time I went home I felt so sweaty and panicky.,Kendimi hasta hissettim. Çevremin farkındaydım. Çok fazla gürültüye. Çok fazla insan. Çok fazla araba. Beni o kadar bunalttı ki çok endişeli hissetmeye başladım. Eve gittiğimde çok terli ve panikledim.
yes,i haven't left the house since the beginning of february nor interacted with anyone other than my parents... having an anxiety attack... stopped taking my meds so i'm extra sensitive.,"Şubat ayının başından beri evden çıkmadım ve ailemden başka kimseyle etkileşime girmedim... anksiyete nöbeti geçiriyorum... ilaçlarımı almayı bıraktım, bu yüzden ekstra hassasım."
yes,"I realized that I must have some kind of issue with being able to block out too much stimuli. A car driving by, a tree swaying, a child making noise… all of that data going in my brain but there is no filter to keep it as background noise. Each thing seems like an equal threat bc it feels like so much is happening at once.","Fark ettim ki, çok fazla uyaranı engelleyebilmekle ilgili bir sorunum olmalı. Arabayla geçen bir araba, bir ağaç sallanıyor, bir çocuk gürültü yapıyor... tüm bu veriler beynimde gidiyor ama arka plan gürültüsü olarak tutmak için bir filtre yok. Her şey eşit bir tehdit gibi görünüyor."
yes,"I tried yesterday but got too overwhelmed so i’m going to try again today!! ... I wasn’t feeling too anxious at all! It was more so excitement to make progress ... i’ve been housebound for a year ... i feel, i’m thinking about how anxious i feel ","Dün denedim ama çok bunaldım bu yüzden bugün tekrar deneyeceğim!!... Hiç de endişeli hissetmiyordum! İlerlemek daha çok heyecan vericiydi... bir yıldır eve bağlıydım... hissediyorum, ne kadar endişeli hissettiğimi düşünüyorum"
yes,The anxiety will suddenly rise and I'm thinking holy shit I need to go home. Then about 5-10 seconds later I get over it. I might still be a little anxious afterwards but I'll be fine afterwards.,Anksiyete aniden yükselecek ve eve gitmem gereken kutsal bir şey düşünüyorum. Sonra yaklaşık 5-10 saniye sonra üstesinden geliyorum. Daha sonra hala biraz endişeli olabilirim ama daha sonra iyi olacağım.
yes,"I can't do shit. I'm not currently going to school or work or even going outside at all because every single time I do, I start freaking out.",Şu anda okula ya da işe gitmiyorum ya da dışarı bile çıkmıyorum çünkü her çıktığımda çıldırmaya başlıyorum.
yes,"I usually stay in bed most of the day...I only venture out into the rest of the house to go to the bathroom and shower or, kitchen for food, and to tidy up around the house and do laundry...I decided today to branch out and hang out in the living room for a while. However I do feel a sense of unease, and mild anxiety.",Genellikle günün çoğunda yatakta kalıyorum...Ben sadece banyoya gitmek ve duş almak için evin geri kalanına ya da yemek için mutfağa girmeye ve evin etrafını toplamaya ve çamaşır yıkamaya başladım... Bugün dallanıp bir süre oturma odasında takılmaya karar verdim. Ancak bir huzursuzluk ve hafif bir endişe hissediyorum.
yes,anxiety,kaygı
yes,Vertigo (room spinning) can cause agoraphobia,Vertigo (oda döndürme) agorafobiye neden olabilir
yes,i get dizzy,Başım dönüyor.
yes,fearing you can’t get out of a situation into a safe place,Bir durumdan güvenli bir yere çıkamayacağınızdan korkmak
yes,bouts of agoraphobia,agorafobi nöbetleri
yes,"scared/anxious you can have any physical symptom, dizziness is one of the main ones","herhangi bir fiziksel semptoma sahip olabilirsiniz, baş dönmesi ana belirtilerden biridir."
no,"When I go out, in cars, on walks","Dışarı çıktığımda, arabalarda, yürüyüşlerde"
yes,I had left my house less than 20 times since November of 2019 and in December of 2021 I decided enough was enough.,Kasım 2019'dan bu yana evimden 20 kezden az bir süre önce çıkmıştım ve 2021 yılının Aralık ayında yeterli olduğuna karar verdim.
yes,I'm just locked in my bedroom on screens all day because nothing else distracts me from this mental torture,Bütün gün yatak odamda ekranlara kilitlendim çünkü başka hiçbir şey beni bu zihinsel işkenceden alıkoyamaz.
yes,"I’ve been Inside for 6 years, My wife of 7 years and two children left me, in huge part to my agoraphobia not “improving quickly” enough. I spend my days staring out the window and hoping I just fall asleep and don’t wake up so I don’t have to deal with this anymore","6 yıldır içerideyim, 7 yıllık karım ve iki çocuğum beni terk etti, agorafobimin büyük bir kısmında yeterince ""hızlı bir şekilde iyileşmedi"". Günlerimi pencereden dışarı bakarak ve sadece uykuya dalıp uyanmamayı umarak geçiriyorum, böylece artık bununla uğraşmak zorunda kalmıyorum."
no,"I’ve been agoraphobic for over a decade. I have been housebound on and off, I was almost completely restricted to my home for 4-5 years prior to last year. ...","On yılı aşkın bir süredir agorafobik oldum. Evlere gidip geldim, geçen yıldan önce 4-5 yıl boyunca neredeyse tamamen evimle sınırlı kaldım...."
yes,"the thought of going out of the house puts a pit in my stomach, even just stepping out of the door... i feel small and exposed and highly anxious, lots of crying and anxiety symptoms... i have massive anxiety at the thought of going out... i basically wake up, sit in the living room/kitchen & only leave the room to go to the toilet or go to bed... supermarkets make me just completely shut off and kind of dissociate whilst also getting bodily anxiety.","Evden dışarı çıkma düşüncesi mideme bir çukur koyuyor, hatta sadece kapıdan dışarı adım atıyor... Küçük ve açıkta ve son derece endişeli hissediyorum, çok fazla ağlama ve anksiyete belirtileri... Dışarı çıkma düşüncesiyle büyük bir endişem var... Temelde uyanıyorum, oturma odasında oturuyorum / mutfak ve sadece tuvalete gitmek veya yatağa gitmek için odadan ayrılıyorum... süpermarketler beni tamamen kapatıyor ve fiziksel olarak endişe çekerken bir tür dissociate yapıyor."
yes,"I felt uncomfortable at first, due to my anxiety, but I refused to let my anxiety/agoraphobia prevent me from having a good time... this fear of impending doom—this fear of having a heart attack","İlk başta kaygım nedeniyle rahatsız hissettim, ancak endişemin / agorafobimin iyi vakit geçirmemi engellemesine izin vermedim... yaklaşan kıyamet korkusu - bu kalp krizi geçirme korkusu"
yes,i was really starting to freak out... i was very close to having a panic attack. but i didn't!... even a few months ago this would have sent me into a full blown crisis.,Gerçekten çıldırmaya başlamıştım... panik atak geçirmeye çok yakındım... ama yapmadım!... birkaç ay önce bile bu beni tam bir patlama krizine sokardı.
yes,I feel like there’s no fucking escape and I hate it,Lanet bir kaçış yok gibi hissediyorum ve bundan nefret ediyorum
no,"Hey! I’m 18 years old male. I’ve been struggling with anxiety/panic attacks and agoraphobia for 5 months now, everytime I left my house I was experiencing - chest pain, fast heartbeat, shortness of breath/hyperventilation, dizziness, depersonalization, and weakness all around the body.","Hey! 18 yaşındayım erkek. 5 aydır anksiyete/panik ataklar ve agorafobi ile mücadele ediyorum, yaşadığım her evden çıktığımda - göğüs ağrısı, hızlı kalp atışı, nefes darlığı / hiperventilasyon, baş dönmesi, kişilik kaybı ve vücudun her yerinde zayıflık."
yes,"I imagine lots of us do because it’s like a totally valid excuse to stay inside that everyone uses! We have an excuse to curl up in the warm and read while it’s cold and rainy out, like please that’s perfect agoraphobia weather 😭","Birçoğumuzun yaptığını hayal ediyorum çünkü herkesin kullandığı içinde kalmak için tamamen geçerli bir bahane gibi! Sıcakta kıvrılmak ve soğuk ve yağmurluyken okumak için bir bahanemiz var, lütfen bu mükemmel agorafobi havası"
yes,She slowly exposes herself to going outside,Yavaş yavaş dışarı çıkmaya kendini ifşa eder.
yes,postcard collecting has recently helped me WANT to go to antique shops again,Kartpostal koleksiyonculuğu son zamanlarda antika dükkanlarına tekrar gitmek istememe yardımcı oldu.
yes,it can be upsetting if you’re feeling down,Eğer kendini kötü hissediyorsan bu üzücü olabilir
yes,The way she walks is exaggerated imo. But her acting was the best I’ve seen when it relates to agoraphobia.,Yürüme şekli abartılı imo. Ama oyunculuğu agorafobi ile ilgiliyken gördüğüm en iyi şeydi.
no,Ik this is a movie but it’s a short series tv show called “Still Up”.,"Ik bu bir film ama ""Still Up"" adında kısa bir dizi televizyon programı."
no,What About Bob is a classic.,Bob hakkında ne bir klasiktir.
yes,I need to be able to laugh at my agoraphobia and anxiety attacks to fight them.,Onlarla savaşmak için agorafobime ve anksiyete ataklarıma gülebilmeliyim.
yes,the main character is agoraphobic,Ana karakter agorafobiktir.
no,Not sure about movies but there are a few shows that have them,Filmler hakkında emin değilim ama onlara sahip birkaç şov var.
no,"Bunny and the Bull is an interesting and fun movie, kinda wonky representation though.","Bunny and the Bull ilginç ve eğlenceli bir film, yine de biraz şapşal bir temsil."
no,Welcome Matt w/ Tahj Mowry.,Hoş geldin Matt w/ Tahj Mowry.
no,Pretty sure that’s not a thing… in movies… and especially not in real life.,Bunun filmlerde ve özellikle de gerçek hayatta böyle bir şey olmadığından oldukça eminim.
yes,His world is very small due to his anxiety disorder so has remained disconnected from people and actually antisocial.,"Anksiyete bozukluğu nedeniyle dünyası çok küçüktür, bu nedenle insanlardan ve aslında antisosyallerden kopuk kalmıştır."
no,Copycat with Sigourney Weaver.  Older film but a seriously great thriller! Highly recommend!!,Sigourney Weaver ile Copycat. Eski film ama ciddi bir büyük gerilim! Son derece tavsiye!
yes,"she had some issue with germs, never knew she was agoraphobic","Mikroplarla ilgili bir sorunu vardı, agorafobik olduğunu hiç bilmezdi."
yes,I ended up having to stop because it felt too raw and real. Every time someone called her “crazy” it hurt too much cause I knew people were saying that about me.,"Çok ham ve gerçek hissettirdiği için durmak zorunda kaldım. Birisi ona her ""deli"" dediğinde çok acıdı çünkü insanların benim hakkımda bunu söylediğini biliyordum."
no,Love this response. ❤,Bu cevabı çok sevdim.
no,I thought of her right away.,Onu hemen düşündüm.
no,I was also going to suggest shameless. I love Sheila!,Ben de utanmazlığı önerecektim. Sheila'yı seviyorum!
yes,I loved how accurately she portrayed agoraphobia and how hard recovery is,Agorafobiyi ne kadar doğru tasvir ettiğini ve iyileşmenin ne kadar zor olduğunu sevdim.
no,"That's so cool! I really love that, thank you for sharing ♡ I haven't seen any movies about it yet but I was wondering if it would help me see the whole thing in a new perspective","Bu çok havalı! Bunu gerçekten seviyorum, paylaşım için teşekkürler  Henüz bu konuda herhangi bir film izlemedim ama her şeyi yeni bir bakış açısıyla görmeme yardımcı olur mu diye merak ediyordum."
no,I used to collect them too. I miss getting them. I didn't even think about that. I hope you make it out to those shops soon!,Ben de onları toplardım. Onları almayı özledim. Bunu düşünmedim bile. Umarım yakında o dükkanlara ulaşırsın!
no,Thanks <3 <3,Teşekkürler 3 3
yes,I just need to wallow for a bit when I’m feeling down about how my process is going,Sadece sürecimin nasıl gittiği konusunda kendimi kötü hissettiğimde biraz bocalamam gerekiyor
no,I’m loving still up so far!,Şu ana kadar hala seviyorum!
no,People with agoraphobia can recover why would you say that,Agorafobisi olan insanlar iyileşebilir. Neden böyle dedin?
no,Tf are you on about,Tf sen ne hakkındasın
no,What?,Ne oldu?
yes,I used to have panic attacks in 5 minute car rides and nearly faint in stores.,Eskiden 5 dakikalık araba sürüşlerinde panik atak geçirirdim ve mağazalarda neredeyse baygındım.
no,Yeah I love that movie!!,Evet o filmi seviyorum!!!
yes,"I think a lot of us with agoraphobia have been called lazy and crazy before, so it felt really relatable!","Bence agorafobisi olan bir çoğumuza daha önce tembel ve deli denmişti, bu yüzden gerçekten bağdaşabilir hissettirdi!"
no,Exactly!!,Kesinlikle!!
no,yayyyy!!!,yayyyy!!!
no,Life experience?,Yaşam deneyimi mi?
no,Just ignore him.,Görmezden gel.
no,Just because you haven't recovered doesn't mean others can't,İyileşmemiş olman başkalarının iyileşemeyeceği anlamına gelmez.
yes,"i still struggle, and making lasting connections continues to be difficult.",Hala mücadele ediyorum ve kalıcı bağlantılar kurmak zor olmaya devam ediyor.
yes,i’m sorry you’re hurting,Canımı acıttığın için üzgünüm
yes,I was able to relate to sheila’s character and there was both progress and set-backs shown throughout her journey. She would plan out routes and count her steps.,Sheila'nın karakteriyle ilişki kurmayı başardım ve yolculuğu boyunca gösterilen hem ilerleme hem de gerilemeler vardı. Rotaları planlayacak ve adımlarını sayacaktı.
yes,my anxiety has been so bad that I refuse to go places or even take walks out of fear of having a panic attack and throwing up because of it.,"Endişem o kadar kötüydü ki, bir yerlere gitmeyi reddediyorum, hatta panik atak geçirme ve bu yüzden kusma korkusuyla yürüyüşler yapıyorum."
yes,My severe agoraphobia symptoms started around the time my implant expired.,Şiddetli agorafobi belirtilerim implantımın süresi dolduğunda başladı.
no,I wanted to say that I was running out of hope just 6 months ago and now I can leave my house. YOU CAN TOO!! I hope this reaches someone who needs to hear it tonight. sending love ❤️,Sadece 6 ay önce umudumun tükendiğini söylemek istedim ve şimdi evimden ayrılabilirim. SİZ YAPABİLİRSİNİZ! Umarım bu gece duyması gereken birine ulaşır. sevgi gönderiyor
yes,"I immediately went into panic at the thought!! ... I journaled about my worries and ended up going on a walk to a park nearby and back. On the walk back, I started to panic but made it back home.",Hemen düşüncede paniğe kapıldım!!... Endişelerim hakkında günlük tuttum ve yakındaki ve gerideki bir parka yürüyüşe çıktım. Geri dönüşte paniklemeye başladım ama eve geri döndüm.
yes,I get huge panic attack and then having to end early... I cannot do telehealth with their doctors or psychiatrists or therapists anymore bc the anxiety of being stuck there and not being able to get out of the situation,"Büyük bir panik atak geçiriyorum ve daha sonra erken bitirmek zorunda kalıyorum... Artık doktorları, psikiyatristleri veya terapistleri ile tele-sağlık yapamam."
no,Work,Çalışma
yes,"was super nervous, started to panic, but i made it through!!","süper gergindi, paniklemeye başladı, ama başardım!!"
yes,"I have serious limitations when it comes to walking... Alone, I can't walk around the block. It's quite a strange situation, but the logic is: the car is like safe space and walking i feel 'exposed' to whatever fear I have.","Yürümeye gelince ciddi sınırlamalarım var... Yalnız, bloğun etrafında dolaşamam. Oldukça garip bir durum, ama mantık şu: araba güvenli bir alan gibi ve yürümek, sahip olduğum her korkuya karşı 'exposed' hissediyorum."
yes,"I can't get out because I don't want to; I feel at home because it's warm and quiet, whereas outside, people smell, public transport is dirty, I have to queue or talk to people, and I feel like at my place I can be without makeup and don't have to fake a smile.","Dışarı çıkamıyorum çünkü istemiyorum; evde hissediyorum çünkü sıcak ve sessiz, dışarıda ise insanlar kokuyor, toplu taşıma kirli, sıraya girmek ya da insanlarla konuşmak zorundayım ve evimde makyajsız olabileceğimi ve sahte bir gülümsemeye gerek olmadığını hissediyorum."
yes,"i’ve been diagnosed with agoraphobia for a long time. i have been completely housebound for two years, and i cannot live like this anymore. i want my life back. it just feels so impossible. i feel so different. i don’t know what to do. is there hope??",Uzun zamandır agorafobi teşhisi kondu. İki yıldır tamamen eve bağlıyım ve artık bu şekilde yaşayamam. Hayatımı geri istiyorum. Sadece çok imkansız hissediyorum. Çok farklı hissediyorum. Ne yapacağımı bilmiyorum. Umut var mı?
yes,I only leave the house for necessities.. I want connection with other ppl but that terrifies me at the same time.,Evden sadece ihtiyaçlar için ayrılıyorum diğer ppl ile bağlantı istiyorum ama bu beni aynı zamanda korkutuyor.
yes,"suffering with agoraphobia, but do you know what got you to the point of not being able to leave your home","agorafobi ile acı çekmek, ancak sizi evinizden çıkamayacak noktaya getiren neydi biliyor musunuz?"
yes,I went on a .5 mile walk by myself with a mask on (the masks usually cause me panic attacks),Maskeli.5 millik bir yürüyüşe çıktım (maskeler genellikle panik ataklara neden olur)
yes,"I can’t visit them anymore. I can’t even get into the car to try anymore. I am physically unable. I’m so upset with myself, I disappoint everyone. My family, my husband. I am on medication but that only helps so much (I can go about an hour away from my home now!)","Artık onları ziyaret edemiyorum. Artık denemek için arabaya bile binemiyorum. Fiziksel olarak yapamam. Kendime çok üzülüyorum, herkesi hayal kırıklığına uğratıyorum. Ailem, kocam. İlaç kullanıyorum ama bu sadece çok yardımcı oluyor (şimdi evimden yaklaşık bir saat uzağa gidebilirim!)"
yes,I haven’t tried driving since my fatal accident 3 years ago... I didn’t know what to do so I just nodded my head at every stupid question he asked me... a stranger talked to me and I didn’t even die or have an extreme panic attack!,"3 yıl önceki ölümcül kazamdan beri araba sürmeyi denemedim... Ne yapacağımı bilmiyordum, bu yüzden bana sorduğu her aptalca soruda başımı salladım... bir yabancı benimle konuştu ve ben ölmedim ya da aşırı bir panik atak geçirmedim!"
yes,I would find it hard to eventually get back on my feet and leave the house,Eninde sonunda ayağa kalkıp evden ayrılmakta zorlanırdım.
yes,"I have not driven more than 2 miles in 7 months, and have been homebound except for medical appointments and groceries. My problem isn't leaving the house, it's being in or driving a car. I've had Agoraphobia for years...","7 ayda 2 milden fazla sürmedim ve tıbbi randevular ve bakkaliyeler dışında eve döndüm. Sorunum evden ayrılmak değil, araba kullanmak veya kullanmak. Yıllardır Agorafobim var..."
yes,I get physically ill when I leave home. Bad stomach issues and in general feel like shit.,Evden çıktığımda fiziksel olarak hastalanıyorum. Mide sorunları ve genel olarak bok gibi hissediyorum.
yes,"I have a hard time believing I can get out of this, my family refuses to understand the big hole that I find myself in thanks to this illness. I'm able to go to class, maybe go to a quick grocery shopping or go to the drug store around my city, which is a small place so I can go from place A to B in a very short time. I can drive as well, however I can't leave my city even if it's just 30 minutes away. I can't visit my grandma who lives close by or if I manage to go, it takes a lot of effort and medication for me to keep it together while being there.","Bundan kurtulabileceğime inanmakta zorlanıyorum, ailem bu hastalık sayesinde kendimi bulduğum büyük deliği anlamayı reddediyor. Sınıfa gidebilirim, belki hızlı bir market alışverişine gidebilirim ya da şehrimdeki eczaneye gidebilirim, ki bu çok küçük bir yer, böylece çok kısa bir sürede A'dan B'ye gidebilirim. Ben de sürebilirim, ancak 30 dakika uzakta olsa bile şehrimi terk edemem."
yes,i’ve been what my family would call a “homebody” since i was 15/16 yrs old. i have emotional outbursts/tantrums/panic attacks over leaving the house. i have anxiety walking from my door to my car. taking out the trash. getting a package from my front door. sometimes i can’t even stand by my own window in fear that someone will see me.,"Ailemin 15/16 yaşlarından beri ""homebody"" olarak adlandıracağı şey oldum. Evden çıkarken duygusal patlamalar/tantrumlar/panik ataklarım var. Kapımdan arabama doğru yürürken endişeliyim. Çöpü dışarı çıkarıyorum. Ön kapımdan bir paket alıyorum. Bazen birinin beni göreceğinden korkarak kendi penceremin yanında bile duramıyorum."
yes,I'm scared!,Korkuyorum!
yes,"I can't renew my Id card, I can't pay for maintenance cause I have social anxiety, I'm suicidal at this point constantly crying, I will be living with my brother in the same home I lived since a kid, I'm panicking.","Kimlik kartımı yenileyemiyorum, bakım masraflarını karşılayamıyorum çünkü sosyal kaygım var, sürekli ağlıyorum, çocukluğumdan beri yaşadığım aynı evde kardeşimle birlikte yaşayacağım, panikliyorum."
yes,I was agoraphobic... I haven’t been the same since. I’m 36 years old and I’m missing out on life… I feel myself being woken up by a full blown panic attack.. I just can’t seem to leave my apartment... I really need to see my doctor and get my blood work done and I can’t even do that..,Ben agorafobiktim... O zamandan beri aynı değildim. 36 yaşındayım ve hayatı kaçırıyorum... Kendimi tam bir panik atakla uyanmış hissediyorum.. Dairemi terk ediyor gibi görünmüyorum... Gerçekten doktorumu görmem ve kan çalışmamı yaptırmam gerekiyor ve bunu bile yapamıyorum.
yes,"I was really anxious today knowing the yard needed to be mowed, plus when I went out the first time my neighbor was also outside about to mow. I panicked and left the mower outside while I waited inside for my neighbor to get done mowing their own yard and go back in their own house. When I did finally get out to mow, I started to panic in the middle of mowing and had to go inside again and recenter myself","Bugün bahçenin biçilmesi gerektiğini bilerek gerçekten endişeliydim, ayrıca komşum da ilk kez dışarıda biçmek üzereyken dışarı çıktığımda panikledim ve komşumun kendi bahçelerini biçmesini ve kendi evlerine geri dönmesini beklerken biçme makinesini dışarıda bıraktım. Sonunda biçmek için dışarı çıktığımda, biçmenin ortasında paniklemeye başladım ve tekrar ve daha yeni içeri girmek zorunda kaldım."
yes,"I’ve been house bound for about 4 years, my health took a decline in early 2020 and along with that came the agoraphobia. I don’t work and I can’t really do much else.","Yaklaşık 4 yıldır eve bağlıyım, sağlığım 2020'nin başlarında bir düşüş yaşadı ve bununla birlikte agorafobi geldi. Çalışmıyorum ve gerçekten başka bir şey yapamam."
yes,my wife has such bad anxiety that it turns into panic attacks. Every time i leave the house. I'm starting to get really depressed myself and just sleep all day,Karımın panik ataklara dönüşecek kadar kötü bir endişesi var. Evden her çıkışımda kendimi gerçekten depresyona sokmaya ve tüm gün uyumaya başlıyorum.
no,"i’m so happy. it was a really positive experience, no proper panic attacks. I felt actually how i imagined normal would feel like. i’m actually recovering. insane feeling.","Çok mutluyum. Gerçekten olumlu bir deneyimdi, uygun panik ataklar yoktu. Aslında normalin nasıl hissedeceğini hayal ettim. Aslında iyileşiyorum. delice bir his."
yes,"I became terrified and unable to drive on highways. I started avoiding highways and of course things started to get worse to where I began avoiding any wide Open road or intersection. I started having terrible anxiety while walking around my neighborhood... I am still dealing with terrible anticipatory anxiety, I spend all day worrying and obsessing about my next drive, my next walk, the next time I go to a big box store.","Dehşete düştüm ve otobanlarda araba kullanamadım. Karayollarından kaçınmaya başladım ve tabii ki işler daha da kötüleşmeye başladı. Geniş bir Açık yoldan veya kavşaktan kaçınmaya başladım. Mahallemde dolaşırken korkunç bir endişe duymaya başladım... Hala korkunç bir beklenti kaygısıyla uğraşıyorum, tüm günümü bir sonraki sürüşüm, bir sonraki yürüyüşüm, bir dahaki sefere büyük bir kutu mağazasına giderken endişelenerek ve takıntı yaparak geçiriyorum."
yes,I have a fear of farting really loud in public. It happened at work once.,Kamuoyunda çok yüksek sesle osurma korkum var.
yes,I feel so worn out...My mind thumping when I talk litrally. And I feel pressure,Çok yıpranmış hissediyorum...Aklım litreyle konuştuğumda çarpıyor. Ve baskı hissediyorum
yes,"I was hospitalized due to an unrelated health issue and due to all the stress and anxiety/panic attacks, I started getting dizzy and it hasn’t gone away. I’m in a panic at ALL times even at home. I’m starting exposure therapy, my dad took me on a car ride today and I cried the whole time.","İlgisiz bir sağlık sorunu nedeniyle hastaneye kaldırıldım ve tüm stres ve anksiyete / panik atakları nedeniyle başım dönmeye başladı ve gitmedi. Evde bile TÜM zamanlarda panik içindeyim. Maruz bırakma terapisine başlıyorum, babam bugün beni bir araba yolculuğuna çıkardı ve tüm zaman ağladım."
yes,I have been suffering from panic disorder for the last six years. Was home bound for 2 years recently.,Son altı yıldır panik bozukluğu yaşıyorum. Son 2 yıldır eve bağlıydım.
no,There’s a correlation apparently,Belli ki bir korelasyon var.
yes,I could barely leave my bed just months ago,Aylar önce yatağımdan zar zor çıkabildim.
yes,"I had made a lot of progress, but... decreased, and have regressed. I find that after doing a short exposure driving session that I feel zapped out of energy.","Çok ilerleme kaydettim, ama... azaldım ve geriledim. Kısa bir maruz kalma sürüş seansı yaptıktan sonra enerjim tükendiğini hissediyorum."
yes,I'm so angry and bored and lonely,"Çok kızgınım, sıkıldım ve yalnızım"
yes,i finally opened up to him about everything i'd been going through...the worst of my agoraphobia,Sonunda yaşadığım her şey hakkında ona açıldım... agorafobimin en kötüsü
no,I met my husband on an online mmorpg.  Been together 23 years now.,Kocamla internette bir mmorpg'de tanıştım. 23 yıldır birlikteyiz.
no,Over the internet. I found someone who was into having a boring life.,İnternet üzerinden sıkıcı bir hayat yaşayan birini buldum.
yes,I was agoraphobic,Ben agorafobiktim.
yes,years before I was diagnosed with agoraphobia,agorafobi teşhisi konmadan yıllar önce
no,Highschool,Lise
yes,I blamed my lack of doing things for being the reason why he left HOWEVER he never expressed to me his unhappiness,"Bir şeyler yapmamamı, bana mutsuzluğunu hiç ifade etmemesinin sebebi olduğu için suçladım."
no,tinder,tinder
no,i didnt LOL,Ben LOL vermedi
no,[deleted],[Siliştirildi]
no,Same here! But not as long yet - 23 years sounds like a beautiful story.,Ama henüz değil - 23 yıl kulağa güzel bir hikaye gibi geliyor.
no,EverQuest.,EverQuest.
yes,my agoraphobia has been the worst it’s ever been...I still can’t even make it into my town on a bus...The thought of being stuck on that train to the gig is making me so miserable,Benim agorafobim şimdiye kadarki en kötü şeydi...Hala bir otobüste kasabama bile giremiyorum...O trene takılıp kalma düşüncesi beni çok perişan ediyor.
yes,Life for me feels too fast most of the time. I feel constantly guilty about cancelling plans or planning for the never ending event that life throws at you. ... I am now panicking about how life will suddenly propel forward again after a dramatic pause.,Benim için hayat çoğu zaman çok hızlı geliyor. Hayatın size fırlattığı hiç bitmeyen olay için planları iptal etmekten veya plan yapmaktan sürekli suçluluk duyuyorum.... Şimdi dramatik bir duraklamadan sonra hayatın aniden nasıl ilerleyeceği konusunda panikliyorum.
yes,at this point I can't keep putting of getting a job until my agoraphobia is 'under control',Bu noktada agorafobim 'kontrol altında' olana kadar iş bulmaya devam edemem.
yes,I don't think I could make a woman happy. I don't think I would be a very good boyfriend.,"Bir kadını mutlu edebileceğimi sanmıyorum, çok iyi bir erkek arkadaş olacağımı da sanmıyorum."
yes,I was in between hundreds of my colleagues and I didn’t panic I thought I was but I did not and I am so proud of myself!,"Yüzlerce meslektaşımın arasındaydım ve paniklemedim, öyle olduğumu düşündüm ama yapmadım ve kendimle gurur duyuyorum!"
yes,I stopped feeling like a failure and my mental health improved. (For example I get groceries delivered now instead of struggling and often failing to go to the store each week. Things like that just aren’t a battle worth fighting),"Kendimi bir başarısızlık gibi hissetmekten vazgeçtim ve zihinsel sağlığım düzeldi. (Örneğin, her hafta mağazaya gitmek yerine artık alışveriş yapıyorum. Böyle şeyler savaşmaya değer bir savaş değil)"
yes,"I finally gathered the courage and went out today, to a centre 5 mins away from my house. Felt a little anxious on the way but no full blown anxiety attack, unlike how I catastrohphised it in my mind during the days leading up to the appointment. I had anxiety around taking the vaccine too, but it's been about 2 hours since the shot and I feel ok! Still a little anxious about side effects, but otherwise ok!","Sonunda cesareti topladım ve bugün dışarı çıktım, evimden 5 dakika uzaklıktaki bir merkeze. Yolda biraz endişeli hissettim ama randevuya giden günlerde aklımda nasıl katastrofize ettiğimden farklı olarak tam bir endişe saldırısı olmadı. Aşıyı almak konusunda da endişem vardı, ancak çekimden bu yana yaklaşık 2 saat geçti ve kendimi iyi hissediyorum! Yine de yan etkiler hakkında biraz endişeli, ama başka türlü tamam!"
yes,I drove first and foremost after months of not driving. I drove to the store and went in and purchased items. I’m currently back in my room (my safe place)... My motivation was it’s Father’s Day and I didn’t want my daughter to have to go do it alone and last second I just asked her if I could drive. It was a lot of impulse but glad I got it done... Went to a peaceful place and then drove the longer way home (extra 5 minutes). 2 wins in 2 days is a new record for me.,İlk ve en önemlisi aylarca araba kullanmadıktan sonra sürdüm. Mağazaya gittim ve içeri girdim ve eşyalar satın aldım. Şu anda odamdayım (güvenli yerim)... Motivasyonum Babalar Günüydü ve kızımın tek başına yapmak zorunda kalmasını istemedim ve son saniye sadece ona araba kullanıp kullanamayacağımı sordum. Çok fazla dürtü vardı ama bunu yaptığıma sevindim... Huzurlu bir yere gittim ve daha sonra 5 gün boyunca yeni bir yol tuttum.
yes,"I seem to get some paranoia and anxiety about leaving my house. it has caused me to have to finish my senior year online, I lost my job, and I wont be able to walk at graduation. But really my main question about if this is Agoraphobia is because once I get somewhere and am able to distract myself I am able to operate normal until I'm reminded.","Evimden ayrılma konusunda biraz paranoya ve endişe duyuyor gibi görünüyorum. Son yılımı çevrimiçi olarak bitirmek zorunda kalmama neden oldu, işimi kaybettim ve mezuniyette yürüyemeyeceğim. Ama gerçekten bunun Agorafobi olup olmadığıyla ilgili asıl sorum, bir yere vardığımda ve kendimi oyaladığımda, hatırlatılana kadar normal bir şekilde çalışabilirim."
yes,negative thoughts & physical symptoms,olumsuz düşünceler ve fiziksel belirtiler
yes,"My agoraphobia 100% comes from my gut. Every time I get anxious, I get severe diarrhea. Not the sensation of it that’s “all in your head,” - but actual diarrhea that’s lead me to literally shit myself twice from panic. I’m horribly housebound because it happens EVERY time I consider leaving the house or even have to face a telehealth zoom.","Agorafobim % 100 bağırsaklarımdan geliyor. Ne zaman kaygılansam, şiddetli ishal oluyorum. ""Her şey kafanda"" hissi değil, panikten iki kez kelimenin tam anlamıyla kendimi boklamama neden olan gerçek ishal. Korkunç bir şekilde evliyim çünkü evden ayrılmayı düşündüğümde veya hatta bir telehealth zum ile karşılaşmak zorunda kaldığımda."
yes,"I suffer from emetophobia and right before the test was happening it felt like my throat was closing, my heart was beating really fast, and I almost had to back out of the test.","Emetofobiden muzdaripim ve test gerçekleşmeden hemen önce boğazım kapanıyormuş gibi hissettim, kalbim gerçekten hızlı atıyordu ve neredeyse testten çıkmak zorunda kaldım."
yes,i haven’t been able to enter any kind of building other than my house or my friend’s houses for years now without having a panic attack,Yıllardır panik atak geçirmeden evimin ya da arkadaşımın evlerinden başka hiçbir binaya giremedim.
no,"One year since I was extremely housebound. There were moments I couldn't even bring myself to leave my room, without causing a massive panic or anxiety. But now I have the feeling I can slowly free myself of that anxiety, maybe just a little but there's time. I was able to ride the train, and be in the city, and having no panic attacks. Really made me appreciate being alive a bit more. Just being able to exist without constant fear or constraints, well as people say „it's about the little things“.","Son derece eve bağlı olduğumdan beri bir yıl. Büyük bir panik veya endişeye neden olmadan odamı terk etmek için kendimi bile getiremediğim anlar oldu. Ama şimdi kendimi yavaş yavaş bu endişeden kurtarabileceğimi hissediyorum, belki biraz ama zaman var. Trene binmeyi ve şehirde olmayı ve panik atak geçirmemeyi başardım. Gerçekten biraz daha hayatta kalmayı takdir ettim. Sadece insanların korkusu veya kısıtlamaları olmadan var olmak."
yes,I can do it but my anxiety is really bad the whole time. Sometimes I cry as soon as I'm back home and want to self harm because of how awful it was. I have issues with body dysmorphia and feel like a hideous freak when I walk out the door and like everyone is looking at me or judging.,Bunu yapabilirim ama endişem her zaman gerçekten kötü. Bazen eve döner dönmez ağlıyorum ve ne kadar korkunç olduğu nedeniyle kendine zarar vermek istiyorum. Vücut dismorfisi ile ilgili sorunlarım var ve kapıdan çıktığımda ve herkesin bana baktığı veya yargıladığı gibi iğrenç bir ucube gibi hissediyorum.
yes,I give up.,Pes ediyorum.
yes,"I was able to enjoy the trip, it ruined my feelings of driving. Shortly after, I stopped driving and haven’t left my road since 2021.","Yolculuğun tadını çıkarabildim, sürüş duygularımı mahvetti. Kısa bir süre sonra, araba kullanmayı bıraktım ve 2021'den beri yolumdan ayrılmadım."
yes,I feel like slowly drifting away from everyone in my life is one of the very worst parts of your agoraphobia...I feel like because I’ve been dealing with this they really are understandably getting tired with me...The guilt is eating at me and I feel like if I come out and tell them about this they will shame me.,"Hayatımdaki herkesten yavaş yavaş uzaklaşmak agorafobinin en kötü kısımlarından biri gibi hissediyorum...Bununla uğraştığım için hissediyorum, gerçekten de anlayışla benimle bıkıyorlar... Suçluluk beni yiyor ve dışarı çıkıp onlara bundan bahsedersem beni utandıracaklarını hissediyorum."
yes,"i know i can't barely handle those situations because in those moments, it's just really hard to calm down...i'm just really hyperaware of stuff and i used to not be...now - i fear my anxiety symptoms, the surroundings, being too far away from home, being away from my parked car, etc..","Biliyorum bu durumlarla zar zor başa çıkamıyorum çünkü o anlarda sakinleşmek gerçekten çok zor... Ben sadece gerçekten aşırı bir şey biliyorum ve eskiden... şimdi - endişe belirtilerimden, çevremden, evden çok uzakta olmaktan, park halindeki arabamdan uzak olmaktan vb. korkuyorum."
yes,I've wasted my life and experienced almost nothing. I've never had any ambition since as long as I can remember. I just wish I was normal and not capable of isolating for this long.,Hayatımı boşa harcadım ve neredeyse hiçbir şey yaşamadım. Hatırladığımdan beri hiç hırsım olmadı. Keşke normal olsaydım ve bu kadar uzun süre yalnız kalabilseydim.
yes,"I was struggling with feelings of never wanting to leave the house/never wanting to see anyone other than an extremely select few, etc. I get extremely anxious at the thought of even picking up groceries or takeout.","Evden hiç ayrılmak istememek / son derece seçkin birkaç kişi dışında kimseyi görmek istememek gibi duygularla mücadele ediyordum, vb. Hatta bakkaliye veya yemek alma düşüncesinden bile son derece endişe duyuyorum."
yes,"I've been able to go grocery shopping, I've eaten out at restaurants with my husband a couple times, I'm even thinking of going to a thrift store today (maybe).","Market alışverişine gidebildim, birkaç kez kocamla restoranlarda yemek yedim, hatta bugün bir tasarruf mağazasına gitmeyi düşünüyorum (belki)."
yes,I was dx with adhd. My Dr prescribed me intuniv. I am so scared to try it,Adhd ile dx oldum. Doktorum bana intuniv yazdı. Denemekten çok korkuyorum.
yes,most exposures sound impossible without it,çoğu pozlama onsuz imkansız gibi geliyor
yes,"I’ve noticed the worst part really is the drive to wherever Im going and the first 10 minutes there. I’ve been good at positive affirmations while driving so I don’t escalate to panic attacks, but I do still sit with a lot of panic.","En kötü kısmın gerçekten gittiğim yere ve oradaki ilk 10 dakikaya gitmek olduğunu fark ettim. Araba sürerken olumlu onaylamalarda iyi oldum, bu yüzden panik ataklara tırmanmıyorum, ancak yine de çok fazla panikle oturuyorum."
yes,I've had agoraphobia (mostly the housebound kind) for 10 years. I dropped out of High school because of anxiety. I've never had a job. I hate this. I just want to be normal.,10 yıldır agorafobi (çoğunlukla eve bağlı tür) yaşadım. Endişeden dolayı liseyi bıraktım. Hiç işim olmadı. Bundan nefret ediyorum. Sadece normal olmak istiyorum.
yes,i was really scared at first and now i’m so proud of myself,İlk başta gerçekten korkmuştum ve şimdi kendimle gurur duyuyorum
yes,"I am a diagnosed agoraphobe, and I just don’t like being around people because I feel like they impact my own energy far too much.",Ben tanı konmuş bir agorafobiyim ve insanların etrafında olmaktan hoşlanmıyorum çünkü onların kendi enerjimi çok fazla etkilediğini hissediyorum.
yes,"I have difficulty in public areas, I’m good with the outdoors and going for walks. Driving I’m decent but mostly back roads and out of the city. I quit my job in January because anxiety was affecting my job performance and my manager suggested I leave, this took a huge hit at me when I thought I was getting better. I want to feel normal again and not be anxious going out in public. I want to go to restaurants, malls, grocery stores, I want to live.","Kamusal alanlarda zorluk çekiyorum, açık havada ve yürüyüşe çıkmakta iyiyim. Sürüş Ben terbiyeli ama çoğunlukla arka yollarda ve şehir dışındayım. Ocak ayında işimden ayrıldım çünkü kaygı benim iş performansımı etkiliyordu ve menajerim gitmemi önerdi, bu daha iyi olduğumu düşündüğümde bana büyük bir darbe vurdu. Tekrar normal hissetmek ve halka açılmaktan endişelenmemek istiyorum. Restoranlara, alışveriş merkezlerine, marketlere gitmek istiyorum, yaşamak istiyorum."
yes,"Hard to swallow anything, even if im not eating or drinking anything. Very very dry throat. Hard breathing ( maybe im imagining that )",Hiçbir şey yemesem veya içmesem bile bir şeyi yutmak zor. Çok kuru boğaz. Zor nefes alma (belki de bunu hayal ediyorum)
yes,I often find an intense feeling of overwhelm to be the main reason I want to leave places... I usually feel deeply overwhelm and I often need to go home so I can gather my energy away from things.,"Sık sık yerleri terk etmek istememin ana nedeni olarak yoğun bir bunaklık hissi buluyorum... Genellikle kendimi derinden bunalmış hissediyorum ve sık sık eve gitmem gerekiyor, böylece enerjimi bir şeylerden uzaklaştırabiliyorum."
yes,feels like outside is just too big and it’s weighing me down. The feeling is most intense when walking on foot.,Dışarısı çok büyük ve beni aşağı çekiyormuş gibi hissettiriyor. Yaya olarak yürürken his en yoğundur.
no,When I was at my worst... But you must do it,Ben en kötü halimdeyken... ama sen yapmalısın.
yes,Sometimes I'll go somewhere by foot or by car and it will feel like I've been travelling for 30 minutes and I look at my watch and it's only been 10. On the other hand I can be out for an hour and it will feel like 30 minutes.,Bazen yürüyerek veya arabayla bir yere gideceğim ve 30 dakikadır seyahat ediyormuş gibi hissedeceğim ve saatime bakıyorum ve sadece 10 oldu. Öte yandan bir saatliğine dışarı çıkabilirim ve 30 dakika gibi hissettirecektir.
yes,"I've had some bad anxiety lately, especially after having hot flashes lately, possibly a side effect of starting anxiety medication for the first time. I went to Target a few days ago and had a hot flash and anxiety driving back from 10 minutes away. I went to a concert with my dad last week, and got so nervous I needed a benzo to get through it, but I didnt really feel any accomplishment for having done it. I just felt numb and not really 'in the moment.' Some days I had trouble just leaving my room, but I think that's slowly getting better.","Son zamanlarda bazı kötü kaygılarım oldu, özellikle de son zamanlarda sıcak basmalar yaşadıktan sonra, muhtemelen ilk kez anksiyete ilacına başlamanın bir yan etkisi. Birkaç gün önce Hedef'e gittim ve 10 dakika uzaklıktan geri dönen sıcak bir flaş ve anksiyete yaşadım. Geçen hafta babamla bir konsere gittim ve o kadar sinirlendim ki, bunu atlatmak için bir benzoya ihtiyacım vardı, ama bunu yaptığım için gerçekten herhangi bir başarı hissetmedim. Sadece hissiz ve gerçekten sıkıntı hissetmedim."
yes,"I just went for the first walk farther than the supermarket I have done in months... I am really disappointed I couldn't do everything I wanted to do while out, but am so proud for leaving the house and going somewhere in person when I could have bought it online. I'm now exhausted from being outside for 40 minute but I achieved something, and that feels good.","Aylardır yaptığım süpermarketten daha uzağa ilk yürüyüşe çıktım... Dışarıdayken yapmak istediğim her şeyi yapamadığım için gerçekten hayal kırıklığına uğradım, ancak evden çıktığım ve internetten satın alabileceğim bir yere şahsen gittiğim için çok gururluyum. Artık 40 dakika dışarıda olmaktan yoruldum ama bir şey başardım ve bu iyi hissettiriyor."
yes,I've heard exercise is great for Agoraphobia and wanted to give it a go.,Egzersizin Agorafobi için harika olduğunu duydum ve denemek istedim.
yes,I always find myself taking myself waaay too seriously and I have to just take a moment and relax and remember that I need to loosen up.,Kendimi her zaman kendimi çok ciddiye alırken buluyorum ve sadece bir dakika durup rahatlamam ve gevşemem gerektiğini hatırlamam gerekiyor.
yes,I'm scared I might break down under the pressure or relapse. I quit after panic attacks/uncontrollable crying at or before work. 'Failing' at my first job at starbucks this time last year had me spend my whole summer unable to leave my room.,"Baskı altında ya da nüksetmekten korkuyorum. Panik ataklardan sonra / kontrol edilemez ağlamalardan sonra işten ayrılıyorum. Starbucks'taki ilk işimde geçen yıl başarısız olmak, tüm yazımı odamdan ayrılamamamı sağladı."
yes,"having panick attacks over the mere thought of going, i'm a fucking looser that's what. i could have a whole better life if i wasn't so afraid and scared","Sadece gitme düşüncesi üzerine panik ataklar geçirirken, ben bir serseriyim, bu ne. Eğer bu kadar korkmaz ve korkmazsam, daha iyi bir hayatım olabilirdi."
yes,my agoraphobia has gotten really bad recently,agorafobim son zamanlarda çok kötüleşti
yes,I can't figure out why my family scares me so much.,Ailemin beni neden bu kadar korkuttuğunu anlayamıyorum.
yes,police still terrify me... the thought of being pulled over gives me worse anxiety,Polis hala beni korkutuyor... Kenara çekilme düşüncesi beni daha da endişelendiriyor.
yes,"I panic instantly. I get sick, dizzy and lightheaded. Every time. I feel like I died 4 years ago and now the only thing i do is existing. I don’t have any hope left... But even if i force myself to go outside it’s never rewarding because it’s impossible to enjoy something when you suffer a lot of physical symptoms.","Hemen panikliyorum. Hastalanıyorum, başım dönüyor ve başım dönüyor. Her seferinde. 4 yıl önce ölmüş gibi hissediyorum ve şimdi yaptığım tek şey var. Hiç umudum kalmadı... Ama kendimi dışarı çıkmaya zorlasam bile asla ödüllendirici değil çünkü çok fazla fiziksel semptoma maruz kaldığında bir şeyden zevk almak imkansız."
yes,was scary but I eased my fear with listening to music while shopping,Korkutucuydu ama alışveriş yaparken müzik dinleyerek korkumu hafiflettim
yes,"Driving at night used to scare me, driving after rain used to scare me, talking to the attendant at the service station used to scare me.","Geceleri araba kullanmak beni korkutur, yağmurdan sonra araba kullanmak beni korkutur, servis istasyonundaki görevliyle konuşmak beni korkuturdu."
yes,"I've been struggling with agoraphobia and a bunch of other stuff... I still cannot walk my dog, or go to festivals, talk to IRL friends.. etc... Therapy is impossible right now... Physically I'm also not well which doesn't help with trying to do exposure...","Agorafobi ve bir sürü başka şeyle boğuşuyorum... Hala köpeğimle yürüyemiyorum, festivallere gidemiyorum, IRL arkadaşlarıyla konuşamıyorum... vs... Terapi şu anda imkansız... Fiziksel olarak da iyi değilim, bu da maruz kalmaya çalışmaya yardımcı olmuyor..."
yes,doing exposures on my own to overcome agoraphobia,agorafobinin üstesinden gelmek için kendi başıma poz vermek
yes,I get extremely panicky when it gets even a little warm - like over 75 and sunny. I fainted a couple of time from heat and exertion as a teenager and it’s stuck with me. Feeling hot outdoors sends me into a panic about heatstroke and it means in the summer I basically live like a vampire and only go out to run errands on cool nights.,Biraz ısındığında bile son derece panik oluyorum - 75'in üzerinde ve güneşli gibi. Bir genç olarak ısı ve efordan birkaç kez bayıldım ve benimle kaldı. Sıcak açık havada hissetmek beni sıcak çarpması hakkında bir paniğe gönderiyor ve yaz aylarında temelde bir vampir gibi yaşadığım ve sadece serin gecelerde ayak işlerini yapmak için dışarı çıktığım anlamına geliyor.
yes,"I have tendencies of agoraphobia, social anxiety, panic disorder, and anxiety and have a hard time being out in the sun during the hot summer months.","Agorafobi, sosyal kaygı, panik bozukluğu ve anksiyete eğilimlerim var ve sıcak yaz aylarında güneşte olmakta zorlanıyorum."
yes,"I feel disconnected people feel weird to me like unfamiliar, dissociative type stuff? I dunno... I still feel super weird... my brain has changed, my perception is wonky and fucked at the moment but I'm still me even when I dont feel like me and other people are still who they were yesterday... my caveman brain is active, it will stop, but caveman brain require simple reassurance like familiar cave, not being alone, familiar sounds and smell.","Bağlantısız insanların bana yabancı, dissosiyatif tip şeyler gibi garip geldiğini hissediyorum. Bilmiyorum... Hala süper garip hissediyorum... beynim değişti, şu anda algım donuk ve sikilmiş ama hala kendim gibi hissetmiyorum ve diğer insanlar hala dün oldukları gibi... mağara adamı beynim aktif, duracak, ama mağara adamı beyni tanıdık mağara gibi basit bir güvenceye ihtiyaç duyuyor, yalnız değil, tanıdık sesler ve kokular."
yes,"I couldn’t leave the house at all. I mean I still have a hard time going places, but it’s so much better now.","Evden hiç çıkamadım. Yani hala yerlere gitmekte zorlanıyorum, ama şimdi çok daha iyi."
yes,"I get very anxious in crowds when I feel it would make a big scene to escape. I get very hot, my heart beats so fast and I feel like I need to get out. I feel like I need to escape but I know leaving would cause a scene and make everyone look at me. This makes me more anxious that I cannot escape. When I have to stand in this situation, like in church, it is much worse as my legs shake.","Kaçmak için büyük bir sahne yaratacağını hissettiğimde kalabalıklarda çok kaygılanıyorum. Çok ısınıyorum, kalbim çok hızlı atıyor ve dışarı çıkmam gerektiğini hissediyorum. Kaçmam gerektiğini hissediyorum ama ayrılmanın bir sahneye neden olacağını ve herkesin bana bakmasını sağlayacağını biliyorum. Bu beni kaçamayacağım konusunda daha fazla endişelendiriyor. Kilisede olduğu gibi bu durumda durmak zorunda kaldığımda bacaklarım sallanırken çok daha kötü oluyor."
no,Hello All ! I started doing exposure therapy 3 months ago and I've increased my distance by x3. I've gone from 2 km to a little above 6 km Is this a good pace? Should I try to increase it faster? Thank You,Herkese merhaba! 3 ay önce maruz bırakma terapisi yapmaya başladım ve mesafemi x3 artırdım. 2 km'den 6 km'nin biraz üstüne çıktım Bu iyi bir tempo mu? Daha hızlı arttırmaya çalışmalı mıyım? Teşekkürler
yes,I panic I fart shit and overactive bladder a lot,"Paniğe kapılırım, osururum ve aşırı aktif mesanem olur."
yes,i won’t go out again for weeks. i know it. i’m scared this illness is ruining my life.,Haftalarca dışarı çıkmayacağım.Biliyorum.Korkarım bu hastalık hayatımı mahvediyor.
yes,"I stopped myself. I stayed inside my house and I refused to look for work, I dropped out of school twice.","Kendimi durdurdum. Evimin içinde kaldım ve iş aramayı reddettim, iki kez okulu bıraktım."
yes,"I had my first panic attack 5 years ago, it was a traumatic experience and pretty much started my agoraphobia. I quit my job, quit uni and couldn't leave the house on my own for months. ... Immediately I felt all those feelings again from five years ago, except this time I was completely alone... I'm still in therapy. My main symptoms are tight chest and struggle with my breathing and I'm so scared to be alone.","İlk panik atakımı 5 yıl önce yaşadım, travmatik bir deneyimdi ve agorafobimi hemen hemen başlattım. İşimi bıraktım, uni'yi bıraktım ve aylarca evden tek başıma çıkamadım.... Beş yıl önce tüm bu duyguları hemen hissettim, bu sefer tamamen yalnızdım... Hala terapideyim. Ana belirtilerim sıkı göğüs ve nefesimle mücadele ve yalnız olmaktan çok korkuyorum."
yes,"anxiety of cutting through traffic, missing my exit, driving too slow and getting honked at","Trafiği kesme, çıkışımı kaçırma, çok yavaş sürme ve korna çalma kaygısı"
yes,"I’m scared of being outside. Sometimes I’m scared of some rooms of my apartment. I don’t even like going to throw out the trash, pick up delivery packages or anything that involves seeing other humans. I get really anxious by seeing so many people, so I always leave. Traveling, airports, planes and new environments terrify me. So I avoid traveling. Also concerts, festivals and cinemas are a big no. I don’t even enjoy going to restaurants. I got a really bad panic attack when I couple days ago in which I suffered from disassociation because I heard people having a party outside. Today somebody rang the doorbell of my apartment and I became extremely scared. Ran to my room to hide and ended up vomiting because it made me feel physically ill.","Dışarıda olmaktan korkuyorum. Bazen dairemin bazı odalarından korkuyorum. Çöpü atmaktan, teslimat paketlerini veya diğer insanları görmeyi içeren herhangi bir şeyi almaktan bile hoşlanmıyorum. Çok fazla insan görerek gerçekten çok endişeli hissediyorum, bu yüzden her zaman ayrılıyorum. Seyahat, havaalanları, uçaklar ve yeni ortamlar beni korkutuyor. Bugün seyahat etmekten kaçınıyorum. Ayrıca konserler, festivaller ve sinemalar büyük bir hayır. Hatta gitmekten zevk bile almıyorum."
yes,I went into Publix alone without even telling anyone I was going for the first time in FIVE years by myself! Holy moly! I did it,"Kimseye söylemeden Publix'e tek başıma gittim, beş yıl içinde ilk kez kendim gidiyordum! Kutsal moly! Ben yaptım"
yes,"I get extremely nervous in certain situations that I cannot easily escape, formal dinners with a waiter, gatherings inside someone home, work meetings, movies, Costco, gym. I find myself just trying to get through situations rather than enjoy and feel like it’s a constant battle. I honestly cannot go out to eat at a restaurant I completely loose my appetite and my main symptom is sensitive gag reflex and nausea.","Kolayca kaçamayacağım bazı durumlarda son derece gergin oluyorum, bir garsonla resmi akşam yemekleri, birinin içinde toplantılar, iş toplantıları, filmler, Costco, spor salonu. Kendimi sadece zevk almak ve sürekli bir savaş gibi hissetmek yerine durumlardan geçmeye çalışırken buluyorum. Dürüst olmak gerekirse iştahımı tamamen kaybettiğim bir restoranda yemeğe çıkamıyorum ve ana semptomum hassas gag refleksi ve bulantı."
yes,it made me feel like shit... she is making fun of the fact that I have a severe mental Illness and she just doesn’t care.,Bu beni bok gibi hissettirdi... ciddi bir zihinsel hastalığım olduğu gerçeğiyle dalga geçiyor ve sadece umursamıyor.
yes,"I've relapsed in the last few weeks and spiraled really bad. I've already had a major panic attack. I'm anxious because this place is a four hour drive from home, and a lot could go wrong being here. It's massively out of my comfort zone and I don't know how to cope.",Son birkaç haftada nüksettim ve gerçekten kötü bir şekilde sarmallaştım. Zaten büyük bir panik atak geçirdim. Endişeliyim çünkü burası evden dört saatlik bir sürüş ve burada olmak çok yanlış gidebilir. Büyük ölçüde konfor alanımın dışında ve nasıl başa çıkacağımı bilmiyorum.
yes,I am so full of anxiety right now! ... What is when I get a panic attack mid process? ... I instantly start to cry and my heart starts to race and nearly have to vomit.,Şu anda çok endişeliyim!... Orta süreçte panik atak geçirdiğimde ne oluyor?... Anında ağlamaya başladım ve kalbim yarışmaya başladı ve neredeyse kusmak zorunda kaldım.
yes,"i cry at the thought of it, mostly because im scared ill have a panic attack in the middle of it and ruin the night. im super scared and i dont know what to do to help myself","Ben bunun düşüncesinde ağlıyorum, çoğunlukla im korkmuş hasta bunun ortasında panik atak var ve geceyi mahveder. im süper korkmuş ve kendime yardım etmek için ne yapacağımı bilmiyorum."
yes,i always feel extra anxious when i'm wearing a bra... i think it's actual anxiety but idk why this would happen,Sütyen giyerken her zaman daha fazla endişe duyuyorum... Sanırım bu gerçek bir endişe ama bunun neden böyle olacağını bilmiyorum.
no,"This happened a few days ago but wanted to share my experience.

For about a month now I have been doing long walks 1- 1.5 hours (3-4) miles around my neighborhood every morning.

Well, I was coming to the end of my walk (about 10 mins from home), and ways down the street I could see a woman walking her small dog. Anyways I then noticed that a BIG DOG (I think a mastiff?) was loose and was trying to attack her and her little dog.

The lady was frozen and just trying to yell at the dog to go away, I could see from a distance that the big dog would run up and try to bite her little dog then back away for a moment then go back in.

I froze for a quick moment then suddenly started to run towards the lady and her dog. I carry a small pocket Tazer I bought off amazon a while back so I pulled that out. I had to run across some mild traffic. Once I got closer I yelled as loud as I could and then got the dog's attention. 

The dog then turned and ran towards me and when it got close I popped off my Tazer (it's REAL LOUD) and the dog got scared and backed off a bit. I then yelled at the lady to start walking away but then the big dog started after her again. I then yelled at the dog and he would back off, this happened a few times and lasted maybe 5-7 mins.

Then finally the big dog's owner came out of their house and the big dog ran to the owner and the situation was over. The lady with the small dog thanked me and went on her way.

I felt like I was going to pass out afterward but in the end, I had a ""natural"" flight or fight experience and everything turned out OK!

I could have easily turned down a near side street but I knew that if I had not helped her it would eat me up for a long time. I'm a grown man and abandoning someone in need like that would bring me tremendous shame.

Anyway, I just wanted to share this experience and I was able to not let my panic get the best of me. The next day I went on my walk again and I feel better knowing I can handle a tough situation.","Bu birkaç gün önce bitti ama tecrübemi paylaşmak istedim. Yaklaşık bir ay boyunca uzun yürüyüşler yaptım ama köpeğimi bırakmak için köpeğimi terk ettim. Her sabah köpeğimi terk etmek için köpeğimi terk ettim ve köpeğimi terk etmek zorunda kaldım. Köpeğimi terk etmek için köpeğimi terk etmek zorunda kaldım ve köpeğimi bırakmak zorunda kaldım. Neyse, o zaman büyük bir DOG'un (bir mastiff düşünüyorum?) gevşediğini ve ona saldırmaya çalıştığını fark ettim."
yes,i’m literally terrified,Kelimenin tam anlamıyla dehşete düştüm.
no,"It’s been 5 days since the last update. I can tell y’all, doing it scared is key. Do it afraid,sick,scared,hopeless,annoyed or however the fuck you feel. Just do it. I did it two days ago, went to crowded cities cause fuck it. I went to a job interview and got a new job cause i went out my house and fucking did it! Sitting in your house isn’t gonna fix things, a therapist isn’t gonna fix things, the only person that can fix you is you. Go out, try it. Don’t give up, ofcourse it’s hard. But start somewhere, don’t let this anxiety make you housebound forever. You only got one life, make the best of it. Ofc its ok to not do it sometimes but on days you feel like you should do something do it. Even the smallest thing like going to a supermarket. This week i went to a restaurant twice, took a metro,bus,tram,train. Went on a interview, went to a supermarket and i feel more alive than i did when i was just rotting in my room. Sorry for not posting regularly i didn’t know people were so invested in my journey. Im glad i can help some of you <3 don’t give up fam!","Son güncellemeden bu yana 5 gün oldu. Hepinize söyleyebilirim, bunu yapmak çok önemli. Korkutmak, hasta etmek, korkmamak, ummamak, sinirlenmek ya da her ne sikim hissediyorsanız, bu en iyi şeyi yapmak için bir süpermarkete gitmek gibi hissetmeyin. Sadece iki gün önce yaptım, kalabalık şehirlere gidip becerdim. Bir iş görüşmesine gittim, çünkü evimden çıktım ve lanet bir şey yapmadım!"
yes,"I feel like.. just horrible. I have so many reasons why this was the better thing, but I can't shake feeling like a failure.",Bunun daha iyi bir şey olması için bir sürü sebebim var ama kendimi başarısız gibi hissedemiyorum.
yes,I've just been the ultimate flake. I hold on to a lot of guilt because of it. Sometimes I just feel like I’m being phased out or something and it sucks but at the same my window of tolerance is still pretty small,Ben sadece nihai gevreği oldum. Bunun yüzünden çok fazla suçluluk hissediyorum. Bazen sadece fazlanmış gibi hissediyorum ya da bir şey ve berbat ama aynı zamanda tolerans pencerem hala oldukça küçük
yes,"when you get lost in your thoughts but you have no thoughts, your vision gets sort of tunnel visioned, you lose awareness of your surroundings. I'm probably making it sound a lot worse than it is, it's more just like your mind getting fuzzy and you aren't exactly thinking clear.","Düşüncelerinizde kaybolduğunuzda ama düşünceleriniz olmadığında, görüşünüz bir tür tünel vizyonuna sahip olduğunda, çevrenizin farkındalığını kaybedersiniz. Muhtemelen sesi olduğundan çok daha kötü hale getiriyorum, bu daha çok zihninizin bulanıklaşmasına benziyor ve tam olarak net düşünmüyorsunuz."
yes,I've been agoraphobia for about 4 years... Now whenever I even think about going outside my stomach rumbles and I have to rush to the toilet. Same thing happens when I know I'm due a delivery that day or I have company over... It used to just be places far away (i.e an hour+ away from my house) And then I could only go places locally until 2 years ago I stopped leaving my street. And I've rarely been able to go any further since.,"Yaklaşık 4 yıldır agorafobim var... Şimdi ne zaman midemdeki gürültülerin dışına çıkmayı düşünsem ve tuvalete gitmek zorunda kalsam. Aynı şey, o gün doğum yapmam gerektiğini bildiğimde ya da üzerinde bir şirketim olduğunda da olur... Eskiden sadece uzak yerlerde (yani evimden bir saat + uzakta) ve sonra sadece 2 yıl öncesine kadar yerel olarak yerlere gidebilirdim. Sokağımı terk etmeyi bıraktım. Ve nadiren gittim."
yes,I'm not as good with outside,Dışarıyla aram pek iyi değil.
yes,I’ve been agoraphobic for nearly 10 years now. It got me thinking about some of the smaller things I miss about leaving the house.,Yaklaşık 10 yıldır agorafobikim. Evden ayrılmayı özlediğim bazı küçük şeyleri düşünmemi sağladı.
no,"Hello all,
Just wanted to share a success story. The first in a long time. I had to take the bus twice alone and I made it through with minimal anxiety. My spouse walked me to the stop the way there to help make sure I could cross the threshold that I always get stuck at which is when the doors open and I have to walk on. I usually panic and can't do it. I was fine the way there. After I was done with my errands I felt brave enough to try the bus totally on my own. I waited at the stop and started to get a bit fidgety. I did breathing exercises to help relax, and listened to my audiobook on my headphones. The bus comes...and I crossed the threshold! I got home on the bus. I am so proud of myself. Its been years since I have been able to do that alone. It feels so good to see progress!","Herkese merhaba, Sadece bir başarı hikayesini paylaşmak istedim. Uzun bir süre içinde ilki. Otobüsü iki kez tek başıma almak zorunda kaldım ve minimum endişeyle başardım. Eşim, her zaman sıkıştığım eşiği aşmaya yardımcı olmak için beni durak noktasına kadar yürüdü! Kapılar açıldığında ve tamamen yürümek zorunda kaldığımda durdum. Genellikle panik hissediyorum ve bunu yapamam. Ayak işlerimi yaptıktan sonra iyi hissettim."
yes,I’ve been agoraphobic for about a year and some change. I ended up losing a long-term relationship rather suddenly a few months ago and picking up the pieces has been challenging,Yaklaşık bir yıldır agorafobik ve biraz değişiklik yaptım. Birkaç ay önce aniden uzun vadeli bir ilişki kaybettim ve parçaları toplamak zor oldu.
yes,"I have been feeling lightheaded in public sometimes. I sometimes get some dizziness, I feel a bit unsteady and ""floaty"", sometimes I feel like the floor is tilting, and I'm walking to the left a bit and that I may faint (but I don't).","Bazen kamuoyunda başım dönüyormuş gibi hissediyorum. Bazen başım dönüyor, biraz dengesiz ve ""yüzen"" hissediyorum, bazen zeminin eğimli olduğunu hissediyorum ve biraz sola yürüyorum ve bayılabilirim (ama değilim)."
yes,I feel like i pushed myself too much and now i’m having bad thoughts and just want to give up.,Kendimi çok fazla itmiş gibi hissediyorum ve şimdi kötü düşüncelerim var ve sadece vazgeçmek istiyorum.
yes,"i’m so stressed to drive there, STAY there, and then eat and function and then drive home in the dark. i’ve met his mom a few times in passing, and she’s really sweet and his siblings once before; but I’m still nervous ill have a panic attack during dinner and embarrass myself by needing to leave or freaking out.","Oraya gitmek, orada kalmak ve daha sonra yemek yemek ve çalışmak ve karanlıkta eve gitmek için çok stresliyim. Annesiyle birkaç kez geçerken tanıştım ve o gerçekten tatlı ve kardeşleri daha önce bir kez; ama yine de akşam yemeği sırasında panik atak geçiriyorum ve ayrılmak ya da çıldırmak zorunda kalarak kendimi utandırıyorum."
yes,"I can’t handle going out when/where there is traffic, waiting in lineups or drive thru, being in a non-aisle seat, situations where I feel stuck, going anywhere without quick hospital access, and going anywhere without constant bathroom access, which causes panic and anxiety.","Trafik olduğunda/nerede olursa olsun dışarı çıkmayı, dizilerde beklemeyi ya da araba kullanmayı, koridor dışı bir koltukta olmayı, kendimi sıkışmış hissettiğim durumları, hızlı hastane erişimi olmadan herhangi bir yere gitmeyi ve sürekli banyo erişimi olmadan herhangi bir yere gitmeyi kaldıramıyorum, bu da panik ve endişeye neden oluyor."
yes,"i am anxious and shaky and lightheaded all day, thinking about how people are coming from out of state to be crew and work on this film so i better not get anxious or fuck it up or be bad at my job, etc. etc. all the usual anxious thoughts.","Bütün gün endişeli, titrek ve sersemlemişim, insanların ekip olmak ve bu film üzerinde çalışmak için eyalet dışından nasıl geldiklerini düşünüyorum, bu yüzden endişelenmesem ya da beceremesem ya da işimde kötü olmasam iyi olur, vb. tüm olağan endişeli düşünceler."
yes,"My panic spiked hard... Immediately after going to the bathroom, my panic diminished by like 80%. Ever since I was a kid, going to the bathroom, and it not being 'normal' has freaked me out and caused anxiety. I have emetophobia as well, the fear of vomiting, and anytime my stomach doesn't feel right, my first thought is always, 'am I going to puke?'. I have had, many, many bad experiences with this stuff in public in the past... Because of all of this, I would also avoid going places if I had a bad night the previous day, or woke up feeling awful, just so I don't have to deal with the trauma. Since becoming agoraphobic, going to the bathroom is even more triggering.","Panikim sert bir şekilde arttı... Banyoya gittikten hemen sonra, paniğim %80 oranında azaldı. Çocukluğumdan beri, tuvalete gitmek ve 'normal' olmamak beni çıldırttı ve endişeye neden oldu. Etofobim de var, kusma korkusu var ve midem ne zaman kötü hissetse, ilk düşüncem de her zaman, 'bu konuda çok, çok, çok kötü deneyimler yaşadım."
yes,my anxiety just can't take it,Anksiyetem bunu kaldıramıyor.
error,No text provided,Hiçbir metin sağlanmadı
yes,"Went to a mall today, had to buy some shit and i even went to the fitting rooms to try clothes on, I tried to feel all the emotions and allowed myself to feel them. Went to a supermarket after and bought my favorite drink.","Bugün bir alışveriş merkezine gittim, bir şeyler almak zorunda kaldım ve hatta kıyafet denemek için uygun odalara gittim, tüm duyguları hissetmeye çalıştım ve kendimi hissetmeme izin verdim. Bir süpermarkete gittikten sonra en sevdiğim içeceğimi satın aldım."
yes,"I had a work from home job for three years, so it’s been a very long time since I’ve last left the house alone for anything other than meds or quick doctors appointments, but today I took my brother to school, fueled my car, got a library card application, and an employment application without anyone else with me, it involved a lot of anxious driving on backroads to stall so I didn’t have to go places right away, but it was still more than I’ve done in probably years at this point.","Üç yıl boyunca ev işinden bir işim vardı, bu yüzden en son ilaç veya hızlı doktor randevuları dışında bir şey için evi yalnız bıraktığımdan beri çok uzun zaman geçti, ancak bugün kardeşimi okula götürdüm, arabamı besledim, bir kütüphane kartı başvurusu aldım ve yanımda başka kimse olmadan bir iş başvurusu yaptım, muhtemelen bir yere gitmek zorunda kalmadım."
yes,I still usually feel pretty uncomfortable while I’m driving,Araba kullanırken hala genellikle oldukça rahatsız hissediyorum
no,"For those of that you that have completely healed from this disorder and prison, how long did it take for you to desensitize yourself around people in public areas where you basically become normal and not anxious anymore?","Bu rahatsızlıktan ve hapishaneden tamamen iyileşenler için, temelde normal hale geldiğiniz ve artık endişe duymadığınız kamusal alanlardaki insanların etrafında kendinizi duyarsızlaştırmanız ne kadar sürdü?"
yes,health anxiety suffrer from 2019 ...remind my past worst feeling and Bezar symptoms and get upset and fearfull,2019'dan itibaren sağlık kaygısı suffrer... geçmiş en kötü hissimi ve Bezar semptomlarını hatırlatın ve üzülün ve korkun.
yes,"I avoid him at all costs...I don’t have a space for myself unless I confide myself to my room. I often, if not mostly, dodge or ignore appointments. I go for days without picking up my phone and I leave messages, emails unread...I get so anxious when I am around them in person...I don’t like interacting with other people, no matter who they are","Ne pahasına olursa olsun ondan kaçınırım...Kendime odama güvenmedikçe kendim için bir yerim yok. Çoğunlukla olmasa bile, randevulardan kaçınıyorum veya görmezden geliyorum. Telefonumu açmadan günlerce gidiyorum ve mesajlarımı, e-postaları okunmamış bırakıyorum... Çevrelerinde olduğumda çok endişeli oluyorum... Başka insanlarla etkileşime girmekten hoşlanmıyorum, kim olursa olsunlar."
yes,"can't enjoy simple things like going to the park or visiting a museum, makes me feel very sad, and angry.","Parka gitmek ya da bir müzeyi ziyaret etmek gibi basit şeylerin tadını çıkaramam, kendimi çok üzgün ve kızgın hissediyorum."
no,Need some goals and positivity for rrecocery today.,Bugün rrecocery için bazı hedeflere ve pozitifliğe ihtiyaç var.
yes,"I felt so afraid and anxious on the way there, I have driving anxiety too. ... I was sweating and my hands were shaking I felt so uncomfortable. ... my hands shook as I gave the receptionist my card. ... I kept thinking my voice sounded rude. ... I almost threw up because this stressed me out so much. It makes me sad to think I've become this way, I used to be able to go places without feeling extremely anxious. It's so hard to leave my house I have to push myself really hard to go.","Oraya giderken çok korkmuş ve endişeli hissettim, ben de sürüş kaygısı var.... Terliyordum ve ellerim titriyordu çok rahatsız hissettim.... Resepsiyoniste kartımı verirken ellerim titriyordu.... Sesimin kaba geldiğini düşünmeye devam ettim.... Neredeyse kusuyordum çünkü bu beni çok fazla strese sokuyordu. Bu şekilde olduğumu düşünmek beni üzüyor, kendimi son derece endişeli hissetmeden yerlere gidebilmek için çok zorluyordum."
yes,I was sooooooo anxious leading up to it...I had such a great three days. This trip gave me more courage to say fuck panic!,Ben buna yol açan sooooooo endişeliydi...Ben büyük bir üç gün vardı. Bu gezi bana lanet panik demek için daha fazla cesaret verdi!
yes,"Why is there no real, permanent cure for panic disorder that is the most common cause for agoraphobia that really and completely just makes the panic disorder vanish?",Neden agorafobinin en yaygın nedeni olan panik bozukluğunun gerçek ve kalıcı bir tedavisi yoktur ve bu da panik bozukluğunu tamamen ortadan kaldırır?
yes,two years ago today i left the house and went for a swim in a family friends pool. i was diagnosed with BPD post agoraphobia remission which i'm still trying so hard to get better with.,İki yıl önce bugün evden ayrıldım ve bir aile arkadaş havuzunda yüzmeye gittim. BPD sonrası agorafobi remisyonu teşhisi kondu ki hala iyileşmek için çok uğraşıyorum.
yes,I feel like I've hit a block... I don't want to put myself through it just to get there and be on edge most of the day or spend the entire time panicking.,Kendimi bir bloğa çarpmış gibi hissediyorum... sadece oraya ulaşmak ve günün çoğunda kenarda olmak ya da tüm zamanımı panik yaparak geçirmek istemiyorum.
yes,my OCD still makes me scared of crowded places. I had to fly to a special event last year and the airport was such a bad experience idk if I can ever do it again.,OKB'm hala kalabalık yerlerden korkuyor. Geçen yıl özel bir etkinliğe uçmak zorunda kaldım ve havaalanı bir daha yapabilirsem çok kötü bir deneyimdi.
yes,"I couldn’t seem to get myself out the door until halfway through today, but I did so much better today and even stayed until the park closed. Throughout the day I still had to mentally keep track of the nearest restroom just in case I needed it—and even left long lines to use the restroom, and rejoined my family in line, but I’m still proud of how I did.","Bugün yarısına kadar kendimi kapıdan çıkaramıyor gibiydim, ama bugün çok daha iyisini yaptım ve hatta park kapanana kadar kaldım. Gün boyunca, ihtiyaç duymam durumunda zihinsel olarak en yakın tuvaleti takip etmek zorunda kaldım - ve hatta tuvaleti kullanmak için uzun hatlar bıraktı ve ailemi tekrar hizaya soktum, ancak nasıl yaptığımla hala gurur duyuyorum."
yes,"I didn't overthink it, I didn't feel the need to wait till dark or right before closing to go to the store. There were a few people walking out and about and a lot of cars but I was okay.","Çok fazla düşünmedim, mağazaya gitmek için kapanmadan önce karanlık olana kadar ya da hemen önce bekleme ihtiyacı hissetmedim. Dışarı çıkan birkaç kişi vardı ve bir sürü araba vardı ama ben iyiydim."
yes,I was fine. I had a full panic attack and started to cry. I have one panic attack a day. It’s hard for me to leave my bedroom let alone my house. It is awful.,İyiydim. Tam bir panik atak geçirdim ve ağlamaya başladım. Günde bir panik atak geçiriyorum. Yatak odamı terk etmek benim için çok zor. Bu korkunç.
yes,I’ve tried to go places but I couldn’t go further than a mile away from home. I felt panicky at the start,Bir yerlere gitmeye çalıştım ama evden bir mil öteye gidemedim. Başlangıçta panikledim.
yes,I am feeling so defeated... I'm codependent and struggle to function out of my home. I spiraled backwards soooo badly... I'm feeling pretty defeated as the medication that appears to be top tier along with exposure I cannot tolerate. My anxiety/panic seems to be too severe...,Kendimi çok yenilmiş hissediyorum... Bağımlıyım ve evimden dışarı çıkmak için mücadele ediyorum. Tersten soooo'yu kötü bir şekilde sarmaladım... Tahammül edemediğim maruz kalma ile birlikte üst katman gibi görünen ilaç olarak oldukça yenildiğimi hissediyorum. Anksiyete/panik çok şiddetli görünüyor...
yes,"I get really anxious driving on freeways and even just being in the car in general... Today was their arrival date. After beating myself up all day for accepting something 'that I'm not capable of doing' I forced myself to go anyway and I did it! After the initial big anxiety wave, it was manageable.","Otobanlarda araba sürmekten ve hatta genel olarak arabada olmaktan gerçekten endişe duyuyorum... Bugün onların varış tarihiydi. 'Yapamam'ı kabul ettiğim için bütün gün kendimi dövdükten sonra kendimi yine de gitmeye zorladım ve yaptım! İlk büyük kaygı dalgasından sonra, yönetilebilirdi."
yes,"Over the winter I had a major panic attack that lead me to being housebound and I’m just now starting to go through my exposure therapy again. The most I could do is drive on the street my house is on, and go on fifteen minute walks.","Kış boyunca beni eve bağlı olmaya götüren büyük bir panik atak geçirdim ve şimdi tekrar maruz bırakma terapisine girmeye başladım. Yapabileceğim en fazla şey, evimin açık olduğu sokakta sürmek ve on beş dakikalık yürüyüşlere çıkmak."
yes,I always feel like I'm not doing enough and I should make progress faster. I'm lucky that I have support and they were all so happy when I started exposure but I somehow feel almost depressed after every new step.,Her zaman yeterince yapmadığımı ve ilerlemeyi daha hızlı yapmam gerektiğini hissediyorum. Desteğim olduğu için şanslıyım ve maruz kalmaya başladığımda hepsi çok mutlulardı ama bir şekilde her yeni adımdan sonra neredeyse depresyonda hissediyorum.
yes,"I have suffered from agoraphobia for half my life. It comes and goes in waves. Last year was bad, but I am slowly starting to feel better again...I tried explaining this my parents...What hurts most is that they also wrote they had no hopes of me getting better. I’ve been having nightmares and am crying, I’m scared the pressure could get me off track.","Hayatımın yarısı boyunca agorafobiden muzdarip oldum. Gelir ve dalgalar halinde gider. Geçen yıl kötüydü, ama yavaş yavaş tekrar daha iyi hissetmeye başladım... Bunu açıklamaya çalıştım ailem... En çok acıtan şey, aynı zamanda daha iyi olmamla ilgili umutlarının olmadığını yazdılar. Kabuslar görüyorum ve ağlıyorum, baskının beni yoldan çıkarabileceğinden korkuyorum."
yes,"For three years I've had agoraphobia, maybe 13 months ago I became housbound. I feel burnt out and often really depressed.","Üç yıldır agorafobim vardı, belki de 13 ay önce husbound oldum. Yanmış hissediyorum ve genellikle gerçekten depresyondayım."
yes,"I'm so damn tired of this shit, I wish I could just pull the agoraphobia off of me like a bodysuit and put it in the trash and burn it.",Bu saçmalıktan çok yoruldum. Keşke agorafobiyi üzerimden bir ceset kıyafeti gibi çekip çöpe atıp yakabilsem.
yes,"i dont leave my room besides to go to the bathroom, binge drinking almost every night, insane screen time, afraid to walk with my arms down at my sides, withdrew my application because i was too scared to do another interview, hardly leaving the house and drinking every night mixed w heavy loads of screen time has kind of turned me into a zombie, i feel so dumb, i cant communicate w people properly in person, hyper aware of my surroundings and freaking out internally about how to walk, what face im making, if im slouching, too scared to fix my posture","Tuvalete gitmekten başka odamdan çıkmıyorum, neredeyse her gece içki içiyor, çılgın ekran zamanı, kollarım yanlarımda yürümekten korkuyor, başvurumu geri çekti, çünkü başka bir röportaj yapmaktan çok korkuyordum, evden ayrılmaktan ve her gece içki içmekten neredeyse hiç korkmuyordum. ağır ekran süresi beni bir zombiye dönüştürdü, çok aptal hissediyorum, çok aptal hissediyorum, çok iyi iletişim kuruyorum, çevremin hiper farkında ve içim dışımda yürümek için çıldırıyorum."
yes,I feared the health issue was at its worst for having gone untreated because of the feelings I’ve been having...the agoraphobia and panic...I didn’t let it. Your health is more important.,"Sağlık sorununun, sahip olduğum duygulardan dolayı tedavi edilmediği için en kötü durumda olmasından korktum... agorafobi ve panik... Buna izin vermedim. Sağlığınız daha önemli."
yes,"I remember my first panic attack like it was yesterday. 16 in the winter of 2013. I had just started smoking weed a couple months back...My brain asked that first question that would dominate my life ever since....""what if?"" I thought it could have been an allergic reaction...or that it could have been laced! I thought I was going to lose my life. I rushed back to my friend's house to see his Mom, who was a nurse. My heart was scalding hot in my chest and I was so high it felt like every heartbeat was hammering my body. I begged her to take me to the hospital, something had to be in the weed. She laughed at me and kept mocking me. I truly believed I would never see my parents again. My vision started to go and I passed out. It was the only time I've ever passed out from a panic attack. I woke up and it was better, my body calmed down while I was asleep.","İlk panik atağımı dün gibi hatırlıyorum. 2013 kışında 16, birkaç ay önce ot içmeye başlamıştım... Beynim o zamandan beri hayatıma hakim olacak ilk soruyu sordu... ""Ya olsaydı?"" Sadece alerjik bir reaksiyon olabileceğini düşündüm... ya da gerçekten bağcıklı olabileceğini! Hayatımı kaybedeceğimi düşündüm. Bir hemşire olan annesini görmek için arkadaşımın evine koştum."
no,"Hello all,

When I was really suffering with my agoraphobia I read success stories from this subreddit often for motivation that I could get better. I never thought I'd be in a position to write one myself but here we are. These last 6 months I would consider myself 90% recovered so I thought I would share what helped and what didn't help me on my road to recovery in the hope that it motivates someone else like the success stories I read motivated me.

...","Herkese merhaba, agorafobimle gerçekten acı çektiğimde, daha iyi olabileceğim motivasyon için bu alt-redditten başarı öykülerini sık sık okudum. Kendim bir tane yazacak bir konumda olacağımı hiç düşünmemiştim ama işte buradayız. Bu son 6 ay kendimi% 90 iyileştiğimi düşünürdüm, bu yüzden bana yardımcı olan ve iyileşme yolunda yardımcı olmayan şeyleri paylaşacağımı düşündüm, umarım beni motive eden başarı öyküleri gibi bir başkasını motive eder...."
yes,Every time I leave or am about to leave my house I get diarrhea or a strong urge to use the bathroom. It’s so annoying.,"Ne zaman evden ayrılsam ya da çıkmak üzere olsam, tuvaleti kullanmak için ishal ya da güçlü bir dürtü alıyorum. Bu çok sinir bozucu."
yes,Being uncomfortable and panicking are very untertwined with me. When that experience is over I fear being caught in traffic unable to move. Surrounded by a lot of stimulus and depersonalizing/derealizing from it all. Added with the heat to make me perspire and cause my heart rate to climb. Compounded with my weight and self image. Causing me to spiral into a panic attack. Ending at the hospital ER or worse 'death from a heart attack'. I am 34. My physical came back as healthy. My worse health problem is obesity. That feeling of 150-160+ heart rate while sitting still. Arms tingling. Unable to breath. Is terrifying.,"Rahatsız olmak ve paniklemek benimle çok sarsılmaz. Bu deneyim bittiğinde, trafiğe yakalanmaktan korkuyorum. Çok fazla uyaran ve kişisel olmayan / derealize edici ile çevrili. Beni perspire etmek ve kalp atış hızımın tırmanmasına neden olmak için ısı ile eklendi. Kilom ve benlik imajım ile birleşti. Beni panik atak haline getirirken. Hastane acil servisinde sona erdi ya da daha kötü bir ölüm."
yes,I've been incredibly anxious...I struggle to go to new places...I've never really had any friends...I was crying in under half an hour and couldn't stop thinking about general anxiety thoughts...I am also unable to eat or drink in public alone.,İnanılmaz derecede endişeliydim... Yeni yerlere gitmek için mücadele ediyorum... Hiç gerçekten arkadaşım olmadı... Yarım saatten az bir sürede ağlıyordum ve genel kaygı düşüncelerini düşünmeden edemedim... Ayrıca sadece halka açık yerlerde yemek yiyemiyorum ya da içemiyorum.
yes,"I have been agoraphobic for 9 years now. I’m not sure how to explain this, it started with the panic attacks and not wanting to leave the house because I was scared I would have them. ... But now my agoraphobia feels slightly different. It is almost like I don’t have the energy? I think about going out or doing things, and just do not have it in me and have zero desire? ... I don’t even have the energy to reply to the few Internet friends I do have. I also just feel so weighed down and tired more than ever before about my living and financial situation.","9 yıldır agorafobikim. Bunu nasıl açıklayacağımdan emin değilim, panik ataklarla başladı ve onları alacağımdan korktuğum için evden ayrılmak istemedi.... Ama şimdi agorafobim biraz farklı hissediyor. Neredeyse enerjim yok gibi? Dışarı çıkmayı ya da bir şeyler yapmayı düşünüyorum ve sadece içimde hissediyorum ve sıfır arzum yok mu?... Sadece arkadaşlarıma bile enerjim yok."
no,Were you quiet in school or extrovert?,Okulda sessiz miydin yoksa dışa dönük müydün?
yes,"I have been agoraphobic and depressed for a couple of years now... I struggle to control it, I just find myself drifting deeper and deeper into crying even more. I am scared shitless that I will be this way forever.","Birkaç yıldır agorafobik ve depresyondayım... Onu kontrol etmek için mücadele ediyorum, kendimi daha da derinlere doğru sürüklenirken buluyorum. Sonsuza dek bu şekilde olacağımdan korkuyorum."
yes,"I'm scared to death to travel, to get out of my comfort zone, I'm literally scared of even completing a full 8 hour shift of work or to just drive down a couple of miles from my house.","Seyahat etmek, konfor alanımdan çıkmak için ölesiye korkuyorum, tam 8 saatlik bir iş vardiyasını bile tamamlamaktan ya da evimden birkaç mil uzakta araba kullanmaktan korkuyorum."
yes,I had a SEVERE panic attack at home in Novemeber of 2019. I’m constantly worried of having another panic attack & avoiding anything that could trigger. Traveling is one of my biggest fears as well as the night time in a place i’m not familiar with. ,2019'un Novemeber'inde evde SEVERE panik atak geçirdim. Sürekli olarak başka bir panik atak geçirmekten ve tetikleyebilecek herhangi bir şeyden kaçınmaktan endişe ediyorum. Seyahat etmek en büyük korkularımdan biri ve aşina olmadığım bir yerde gece zamanı.
yes,I was already having extreme anxiety... The isolation was about at its max.  The next day my best friend committed suicide and I went fully into homebound mode.  I couldn't do anything anymore. I was a disaster.,Zaten aşırı endişe duyuyordum... izolasyon en üst seviyedeydi. Ertesi gün en iyi arkadaşım intihar etti ve tamamen eve dönüş moduna geçtim. Artık hiçbir şey yapamadım. Bir felakettim.
yes,"I'm truly afraid of is the possibility of running into my ex or former friends on campus. It's the idea of encountering people I fear, even though I know it's irrational. I've been trying to cope by planning to return to school, watching guided tours of the campus, and so forth. But it's overwhelming, and I'm experiencing physical symptoms like nausea, stress-induced neck pain, panic attacks, and sudden drops in blood pressure. Strangely, these symptoms only occur when I'm on campus.","Gerçekten korkuyorum kampüsteki eski ya da eski arkadaşlarımla karşılaşma olasılığı. Bu, mantıksız olduğunu bildiğim halde korktuğum insanlarla karşılaşma fikri. Okula dönmeyi planlayarak, kampüste rehberli turlar izleyerek ve benzeri. Ama bunaltıcı ve mide bulantısı, strese bağlı boyun ağrısı, panik ataklar gibi fiziksel semptomlar yaşıyorum ve sadece kan basıncında ani düşüşler."
yes,"I had agoraphobia for approximately 2 and a half years because of a traumatic event that had happened in late 2020. My agoraphobia was based on my fear of feeling ill when i am outside, at the time i felt like staying home was my best bet because if i felt sick then i would have all the remedies i need.","2020 yılının sonlarında meydana gelen travmatik bir olay nedeniyle yaklaşık 2 buçuk yıl agorafobim vardı. agorafobim, dışarıdayken hasta hissetme korkuma dayanıyordu, o zamanlar evde kalmak en iyi şansımdı çünkü hasta hissedersem o zaman ihtiyacım olan tüm çarelere sahip olurdum."
yes,"I have left the house. I managed to drive for about 7 minutes before needing to come back home, but I guess I have to start somewhere. The biggest challenge for me is the depersonalization. It causes such horrible brain fog and is honestly the thing that freaks me out the most and causes the most panic.","Evden ayrıldım. Eve dönmeden önce yaklaşık 7 dakika sürmeyi başardım, ama sanırım bir yerden başlamam gerekiyor. Benim için en büyük zorluk depersonalizasyon. Bu kadar korkunç beyin sisine neden oluyor ve dürüst olmak gerekirse beni en çok korkutan ve en çok paniğe neden olan şey."
yes,I feel like I’m going to pass out or I over analyze every beat of my heart and feel like once of those palpitations is going to be the last beat I ever feel,Bayılacakmış gibi hissediyorum ya da kalbimin her vuruşunu analiz ediyorum ve bir zamanlar bu çarpıntılardan biri hissettiğim son vuruş olacak gibi hissediyorum
no,"Went to my nans for dinner, i was really apprehensive and wasnt gonna go as last time i went i had a panic attack, but i went and it went perfectly fine, and the best bit was i decided to walk back by myself, i had my foot in the car and i just decided to take the harder route and walk back and challenge my walking anxiety, the walk went fine and it felt great, my longest walk in ages, gives me alot of confidence going against the easy route and going against my anxiety.","Akşam yemeği için nans'ıma gittim, gerçekten endişeliydim ve son gidişimde panik atak geçirdiğim gibi gitmeyecektim, ama gittim ve mükemmel bir şekilde geçti, ve en iyi kısmı tek başıma yürümeye karar verdim, ayağım arabadaydı ve sadece daha zor yoldan gitmeye ve geri dönmeye karar verdim ve yürüyüş kaygıma meydan okumaya karar verdim, yürüyüş iyi gitti ve harika hissettirdi, çağlarda en uzun yürüyüşüm, bana karşı bir güven veriyor ve bana karşı."
yes,I've been completely homebound. Tonight is the concert and I haven't left my apartment in nearly two months. I don't want to miss it but I feel very reluctant.,Tamamen eve döndüm. Bu gece konser var ve yaklaşık iki aydır dairemden ayrılmadım. Kaçırmak istemiyorum ama çok isteksiz hissediyorum.
yes,"I get insane anxiety anytime I go anywhere even if its just to Walmart or Target. Before all this I didn't even have anxiety PERIOD, now I have crippling anxiety about almost everything and leaving my house is horrible, I feel crazy sometimes and like a hermit.","Sadece Walmart veya Hedef'e bile olsa herhangi bir yere gittiğim zaman delice bir endişe duyuyorum. Tüm bunlardan önce, endişem bile yoktu, şimdi neredeyse her şey hakkında rahatsız edici bir endişem var ve evimden ayrılmak korkunç, bazen deli hissediyorum ve bir münzevi gibi."
yes,"I'm dating a woman who has moderate agoraphobia that, when triggered, comes with debilitating anxiety.","Orta derecede agorafobisi olan bir kadınla çıkıyorum, tetiklendiğinde, zayıflatıcı kaygıyla geliyor."
yes,I feel like I’m a bit of an anomoly because I’m not housebound. ... I went Friday evening and slept for 10 hours when I got home because I was so drained from being around people. I went out for a friend’s birthday recently and was completely disengaged and not present. I spent the entire time there wondering if I’d been there long enough to leave.,Kendimi biraz anomoly gibi hissediyorum çünkü eve bağlı değilim.... Cuma akşamı gittim ve eve geldiğimde 10 saat uyudum çünkü insanların etrafında olmaktan çok bitkindim. Yakın zamanda bir arkadaşımın doğum günü için dışarı çıktım ve tamamen ayrıldım ve orada yoktum. Orada tüm zamanımı yeterince uzun süre kalıp kalmadığımı merak ederek geçirdim.
yes,I was homebound for 9 years with exposure failures until this year. Almost every single exposure I've had has been hard. ...inviting my family to stay for 2 weeks who are directly responsible for much of my cptsd,"Bu yıla kadar maruz kalma başarısızlıklarıyla 9 yıl boyunca eve bağlıydım. Neredeyse sahip olduğum her maruz kalma zor oldu.... ailemi 2 hafta boyunca kalmaya davet ediyorum, bu da cptsd'min çoğundan doğrudan sorumlu."
yes,"I felt dizzy, anxious and hypervigilant. I'm getting worse. I want to stay in my tiny apartment forever. I'm feeling very desperate.","Baş dönmesi, endişeli ve hipervigilant hissettim. Daha da kötüleşiyorum. Sonsuza kadar küçük dairemde kalmak istiyorum. Çok çaresiz hissediyorum."
yes,I cant drive without having a full blown dizzy spell/panic. I drove to the dentist last week (5 minutes from my house) and legit almost passed out and had to pull over.,Tam bir baş dönmesi büyüsü / paniği olmadan araba kullanamıyorum. Geçen hafta dişçiye gittim (evimden 5 dakika) ve yasal olarak neredeyse bayıldı ve kenara çekmek zorunda kaldım.
yes,"I haven't stepped foot into a store in 6 months now. ... I started having a fucking panic attack, and had to take some meds... I want this to end, now. I want my life back so bad... Earlier this week, I tried taking a drive, and made it 2 miles away from home, when a panic attack started on me, and I almost blacked out behind the wheel, so I had to pull over, wait for it to pass, then go back home.","6 aydır bir mağazaya adımımı atmadım... panik atak geçirmeye başladım ve birkaç ilaç almak zorunda kaldım... Bunun bitmesini istiyorum, şimdi. Hayatımı çok kötü istiyorum... Bu haftanın başlarında, bir araba kullanmayı denedim ve evden 2 mil uzakta yaptım, bana panik atak başladığında ve neredeyse direksiyonun arkasında kararıyordum, bu yüzden kenara çekilmek zorunda kaldım, sonra eve geri dönmek için beklemek zorunda kaldım."
yes,i struggle with agoraphobia and monophobia. i get intense panic attacks when i am alone or in any situation where i feel i cannot escape.,agorafobi ve monofobi ile mücadele ediyorum. yalnız olduğumda veya kaçamayacağımı hissettiğim herhangi bir durumda yoğun panik atak geçiriyorum.
yes,"My main symptoms are as of this moment: - Hyperventilation - Fast heart rate - Shaky hands ... I only fear the embarrasement, so mainly I get these symptoms when I know I cannot walk away from people like in public transports or in a plane.","Ana belirtilerim şu an itibariyle: - Hiperventilasyon - Hızlı kalp atış hızı - Titrek eller... Sadece utançtan korkuyorum, bu yüzden esas olarak toplu taşıma araçlarında veya uçakta olduğu gibi insanlardan uzaklaşamayacağımı bildiğimde bu semptomları alıyorum."
yes,"Since a few years I'm not fine in places I cant leave directly. Which means highways, public transport and planes. I put up a front everywhere since people dont understand if I try to explain panic disorder. My life for two years is just work, gym, home or be in or around this city. I cant let her go alone with the kids since if something happens to her they will be stranded there alone in a big tourist city where they cant speak the language. Im doing therapy but van barely handle a 10 minute train ride without panick attacks kicking in and im starting to choke. Im already depressed and suicidal because there is no light at the end of the tunnel. I dont see a way out of this anymore...","Birkaç yıldan beri doğrudan bırakamadığım yerlerde iyi değilim. Bu da otoyollar, toplu taşıma araçları ve uçaklar anlamına geliyor. İnsanlar panik bozukluğunu açıklamaya çalışırsam anlamadıkları için her yere bir ön koyuyorum. İki yıl boyunca hayatım sadece iş, spor salonu, ev ya da zaten bu şehirde ya da çevresinde başlıyor. Artık ona bir şey olursa, dil konuşamayacakları büyük bir turist şehrinde yalnız başına mahsur kalacakları için çocuklarla yalnız gitmesine izin veremem."
yes,"i'm very anxious about the social aspect of it. ... i panic when i feel trapped in conversation with people im not comfortable with. sometimes i can literally go mute when i panic, and its so humiliating.",Bunun sosyal yönü hakkında çok endişeliyim... rahat olmayan insanlarla sohbet ederken kapana kısıldığımı hissettiğimde panikliyorum. Bazen paniklediğimde kelimenin tam anlamıyla dilsiz olabilirim ve bu çok aşağılayıcı.
yes,"I have to avoid coming to this page a lot of the time because I hear of my fellow sufferers issues and it is upsetting to me. Its so cruel. ... I'm sure it varies, but I can explain exactly what's happening to someone I know well and respect, and they will still make it seem like its nothing. Like I am making it up or should just suck it up.","Bu sayfaya sık sık gelmekten kaçınmalıyım çünkü acı çeken arkadaşlarımın sorunlarını duyuyorum ve bu beni üzüyor. Çok acımasız.... Değiştiğine eminim, ama iyi tanıdığım ve saygı duyduğum birine tam olarak ne olduğunu açıklayabilirim ve yine de hiçbir şeymiş gibi görünecekler. Sanki uyduruyormuşum gibi ya da sadece emmeliymişim gibi."
yes,"I had the full body shakes, holding my breath, crying and the dentist just keeps saying, 'Nothing to be scared of, you need to breathe,' and I'm thinking, yea I know this is just my norm.","Bütün vücudum titriyordu, nefesimi tutuyordum, ağlıyordum ve dişçi sürekli 'Korkacak bir şey yok, nefes almaya ihtiyacın var' deyip duruyordu ve düşünüyorum, evet biliyorum bu sadece benim normum."
yes,accepted the fact that I will probably not be a good father because of agoraphobia,agorafobi nedeniyle muhtemelen iyi bir baba olamayacağımı kabul etti.
yes,I literally feel like I'm gonna suffocate and need to jump out of the car,Resmen boğulacakmış gibi hissediyorum ve arabadan atlamam gerekiyor.
yes,I can't be home alone bc my anxiety is too much. I am so scared. I am so scared I will lose my mind and lose my kids. I don't want to lose mt kids but I am a frickin loser. I can't work bc im so scared to do anything.,Evde yalnız kalamam bc benim kaygım çok fazla. Çok korkuyorum. Aklımı kaybedeceğim ve çocuklarımı kaybedeceğim için çok korkuyorum. Mt çocuklarını kaybetmek istemiyorum ama lanet bir kaybedenim. Bir şey yapmaktan çok korkan bc im çalışamam.
yes,"3 months of daily stress triggered homebound-level agoraphobia and I'm still trying to overcome this. I have anxiety disorder, agoraphobia, and I'm a highly sensitive person","3 aylık günlük stres, eve bağlı agorafobiyi tetikledi ve hala bunun üstesinden gelmeye çalışıyorum. Anksiyete bozukluğum, agorafobim var ve son derece hassas bir insanım."
no,"I made a post in this subreddit around 5 months ago, i titled it “i am never going to recover”, i talked about my struggles and my doubt that i’ll ever be able to experience life normally. ","Bu subreddit'te yaklaşık 5 ay önce bir yazı yaptım, ""asla iyileşmeyeceğim"" başlıklı, mücadelelerimden ve hayatı normal bir şekilde yaşayabileceğimden şüphe ettiğimden bahsettim."
yes,lately im having scary intrusive thoughts. Its about self harm which i absolutely dont wanna do. The amount is increasing.,Son zamanlarda korkunç müdahaleci düşüncelere sahip olmak. Kesinlikle yapmak istemediğim kendine zarar vermekle ilgili. Miktar artıyor.
yes,"I spend all the time in my room currently due to agoraphobia. I have had poor posture for a very long time. I find myself slouching a lot. I have a heaviness/pain in my chest, a very sharp pain on my left side, pain and tension in my back, muscle twitching, and headache. I get sharp pains in my head when I move my chest/shoulder too and often feel pain in both areas together.","Şu anda agorafobi nedeniyle tüm zamanımı odamda geçiriyorum. Çok uzun bir süre kötü bir duruşum oldu. Kendimi çok fazla hırıltılı buluyorum. Göğsümde bir ağırlık / ağrı, sol tarafımda çok keskin bir ağrı, sırtımda ağrı ve gerginlik, kas seğirme ve baş ağrısı var. Göğsümü / omuzumu çok hareket ettirdiğimde kafamda keskin ağrılar alıyorum ve her iki alanda da sık sık ağrı hissediyorum."
yes,"I set a timer for myself and as my support paid for me I found myself actually making small talk with the cashier. Once I got in the car I was shocked at what I had done, let alone actually speaking to another person.","Kendime bir zamanlayıcı ayarladım ve desteğim benim için ödeme yaparken kendimi kasiyerle küçük bir konuşma yaparken buldum. Arabaya bindiğimde, yaptığım şey karşısında şok oldum, aslında başka biriyle konuşmaktan vazgeçtim."
yes,"I'm only 20 and have a difficult time imagining the future, but this kind of showed me that it isn't true.","Sadece 20 yaşındayım ve geleceği hayal etmekte zorlanıyorum, ama bu bana bunun doğru olmadığını gösterdi."
yes,"I struggle taking out trash, getting the mail, even opening my door. I also have bipolar one disorder and body image/food issues, self hate, trust and other issues. Most the time I just feel pathetic and wonder why I'm alive. I'm scared that things will never get better, that I will always be alone. Most of all, I'm terrified of what I will do.","Çöpü çıkarmak, postayı almak, hatta kapımı açmakta zorlanıyorum. Ayrıca bipolar bir bozukluğum ve vücut imajım / gıda sorunlarım, kendi nefretim, güvenim ve diğer sorunlarım var. Çoğu zaman acınası hissediyorum ve neden yaşadığımı merak ediyorum. İşlerin asla düzelemeyeceğinden, her zaman yalnız kalacağımdan korkuyorum. Hepsinden önemlisi, ne yapacağımdan korkuyorum."
yes,I’m very alone and isolated I have almost nobody aside from family,Çok yalnızım ve yalnızım Aileden başka neredeyse hiç kimsem yok
yes,"I have an anxiety medication that I will take that day. I hate the idea of being trapped, being surrounded by only strangers if I start having a panic attack, and I always think about what if I have a freak health concern that needs immediate attention and I’m stuck on the plane.","O gün alacağım bir anksiyete ilacım var. Kapana kısılmış olma fikrinden nefret ediyorum, panik atak geçirmeye başlarsam sadece yabancılarla çevrili olma fikrinden nefret ediyorum ve her zaman acil dikkat gerektiren garip bir sağlık endişem varsa ve uçakta sıkışıp kalırsam ne olur diye düşünüyorum."
yes,I was always very anxious in them and would really dread them in advance because of how afraid I felt in them. I ended up having a panic attack in the car last month which really traumatized me... I just get totally consumed with terror. I spent the entire 2 hours convinced I was about to die or pass out or have a panic attack and it was extremely uncomfortable.,"Onlarda her zaman çok endişeliydim ve onlarda ne kadar korktuğum için onları önceden korkuturdum. Geçen ay arabada beni gerçekten travmatize eden bir panik atak geçirdim... Sadece terörle tamamen tükendim. 2 saatin tamamını ölmek, bayılmak ya da panik atak geçirmek üzere olduğuma ikna ederek geçirdim ve bu son derece rahatsız ediciydi."
yes,I'm too afraid to go home Bc I'm afraid something medically wrong will happen,Eve gitmekten çok korkuyorum Bc. Tıbbi olarak yanlış bir şey olacak diye korkuyorum.
yes,once your agoraphobia is pretty much gone you now have to tackle social phobia,agorafobiniz ortadan kalktıktan sonra artık sosyal fobi ile mücadele etmek zorundasınız.
yes,I have agoraphobia... feeling trapped and know I can not get up and leave without everyone looking at me...  I’m currently sitting in bed crying because of how scary the thought of being there is... I took it and it didn’t work I just balled my eyes out and couldn’t even get out the car to go inside the venue... Any feeling of nauseous or anxious makes me feel like I’m gonna throw up which makes the anxiousness worse and turns it into a panic attack.,"Agorafobim var... kapana kısılmış hissediyorum ve herkes bana bakmadan kalkamayacağımı ve ayrılamayacağımı biliyorum... Şu anda yatakta oturuyorum, orada olma düşüncesinin ne kadar korkutucu olduğu için ağlıyorum... Onu aldım ve işe yaramadı, sadece gözlerimi dışarı çıkardım ve hatta mekana girmek için arabadan bile çıkamadım... Midem bulanıyor ya da endişeli hissetmek, beni panik haline getiren ve daha da kötüleşen bir atak yapacakmış gibi hissettiriyor."
no,"Ive recovered and you will too, feel free to ask anything","Ive iyileşti ve sen de, herhangi bir şey sormakta özgürsün."
yes,"I’m afraid of elevators, planes, indoor shopping malls, basically any place that doesn’t offer a direct escape. I lie and tell people I’ve gone/done basic things that I haven’t. For instance, if someone asks me what I’m up to, I may lie and say, “just at the grocery store.” When in actuality I haven’t left the house.","Asansörlerden, uçaklardan, kapalı alışveriş merkezlerinden, temel olarak doğrudan bir kaçış sağlamayan herhangi bir yerden korkuyorum. Yalan söylüyorum ve insanlara gitmediğim / yapmadığım temel şeyleri söylüyorum. Örneğin, biri bana neyin peşinde olduğumu sorarsa, yalan söyleyebilir ve ""sadece bakkalda"" diyebilirim. Aslında evden ayrılmadığım zaman."
yes,I have had agoraphobia off and on since I was about 27 (I’m 36 now)...,Yaklaşık 27 yaşımdan beri agorafobim vardı (şimdi 36 yaşındayım)...
yes,I find it very difficult to push through a certain point,Belli bir noktadan geçmek çok zor.
yes,Screw you agoraphobia!!!,Canın cehenneme agorafobi!!!
yes,I can’t even bring myself to go therapy. I don’t know what the fuck I’m doing anymore. I just want to scream and fucking destroy myself. I’ve been home bound for a very long time. A whole year has gone by and I’ve been looking at the same fucking 4 walls.,Kendimi terapiye bile götüremiyorum. Artık ne bok yaptığımı bilmiyorum. Sadece çığlık atmak ve kendimi yok etmek istiyorum. Çok uzun zamandır eve bağlıyım. Bütün bir yıl geçti ve aynı lanet olası 4 duvara bakıyordum.
no,"How old are u?
[View Poll](https://www.reddit.com/poll/1dw0aul)",Kaç yaşındasın? [Görüş Anketi](https://www.reddit.com/poll/1dw0aul)
yes,"I couldn't get a university degree because of my mental illnesses, but I can learn anything easily. I can't leave the house these days, and I need to earn money.","Akıl hastalıklarım yüzünden üniversite diploması alamadım, ama her şeyi kolayca öğrenebilirim. Bugünlerde evden çıkamıyorum ve para kazanmam gerekiyor."
yes,"my anxiety goes through the roof, and I can no longer go out.",Kaygılarım çatıdan geçiyor ve artık dışarı çıkamıyorum.
yes,I avoid leaving the house as much as possible. My biggest anxiety symptom is tightness in the throat,Mümkün olduğunca evden çıkmaktan kaçınırım. En büyük anksiyete semptomum boğazdaki sıkılıktır.
yes,"I'm trying to go back to work after years of agoraphobia and it's really fucking hard. I've been suffering from Agoraphobia for just under 3 years now... I'm afraid of other people, especially men, including things like getting into a car accident because of another person, getting assaulted, being involved in a robbery or a shooting, but especially just having a negative interaction with another person... I've also suffered extreme burnout from every job I've ever had... I'm positive that I have ADHD, and we both think I most likely am also autistic... I also have PTSD surrounding medical things, including things like doctor's offices, so I don't want to have to go to a physical location... I have C-PTSD.","Yıllar süren agorafobiden sonra işe geri dönmeye çalışıyorum ve bu gerçekten çok zor. 3 yıldan az bir süredir Agorafobi hastasıyım. Diğer insanlardan, özellikle erkeklerden korkuyorum, bir araba kazasına girmek gibi şeyler de dahil olmak üzere, başka bir kişi yüzünden saldırıya uğramak, bir soyguna karışmak ya da bir çatışmaya girmek istiyorum, ama özellikle de başka bir kişiyle olumsuz bir etkileşimde bulunmak..."
yes,I had an anxiety attack and made the mistake of leaving instead of sticking it out there. My brain then automatically connected my work place with that anxiety attack and it literally took me months to not feel anxious before or while at work.,Bir anksiyete krizi geçirdim ve oraya yapıştırmak yerine ayrılmak gibi bir hata yaptım. Beynim daha sonra çalışma yerimi otomatik olarak o anksiyete saldırısıyla bağladı ve tam anlamıyla işteyken ya da işteyken endişeli hissetmemem aylar sürdü.
yes,the pandemic was a huge trigger for me,Pandemi benim için büyük bir tetikleyiciydi.
no,"I used to have a couple. It's usually a place you're free to leave at any time without having to explain yourself, for starters.","Eskiden bir çiftim vardı. Genellikle kendinizi açıklamak zorunda kalmadan, yeni başlayanlar için gitmekte özgür olduğunuz bir yer."
yes,I feel like myself being somewhere & if the surroundings around me relax me instead of making me anxious,Kendimi bir yerde gibi hissediyorum ve etrafımdaki çevre beni endişelendirmek yerine rahatlatırsa
no,"Wow, this is actually a great idea. Imma try this. Using high dopamine type rewards (like food or a treat, for example) to hopefully trigger positive feelings towards stressful environments. Brilliant.","Vay canına, bu aslında harika bir fikir. Imma bunu deneyin. Yüksek dopamin türü ödülleri kullanarak (örneğin yiyecek veya bir tedavi gibi) umarım stresli ortamlara karşı olumlu duyguları tetiklemek için. Parlak."
yes,"I managed my anxiety telling myself “body, why are you nervous? I'm feeling fine, I like it here”","Kendime ""beden, neden gerginsin? İyi hissediyorum, burayı seviyorum"" diyen kaygımı idare ettim."
yes,i get intense anxiety before going outside to the point where it would activate my gag reflex and id gag when i go outside. i physically feel my throat get thinner and it feels like i can gag any moment. the thought of going outside gives me anxiety,"Dışarı çıkmadan önce, dışarı çıktığımda gag refleksimi ve id gag'ımı aktive edeceği noktaya gitmeden önce yoğun bir endişe duyuyorum. Fiziksel olarak boğazımın inceldiğini hissediyorum ve her an gag yapabileceğimi hissediyorum. Dışarı çıkma düşüncesi bana endişe veriyor"
yes,"I am stuck at home for about 3/4 years now because of my agoraphobia. I have also gotten better at being outside when I'm with people who I feel safe around... Sometimes I wake up and I feel extremely motivated and excited by the thought of getting better but other days I could just start crying at the thought of it. When I'm in. The negative mindset my mind often goes to the questions of “What will I do with my life once I can go out?”, “can I live a happy and fulfilling life going to work and such” and “What can I even get started on at this age”.","Yaklaşık 3/4 yıldır evde kaldım agorafobim yüzünden. Etrafımda güvende hissettiğim insanlarla birlikteyken dışarıda olmakta da daha iyi oldum... Bazen uyanıyorum ve daha iyi olma düşüncesiyle son derece motive ve heyecanlanıyorum, ancak diğer günler sadece bunun düşüncesiyle ağlamaya başlayabilirim. İçinde olduğumda. Zihnim sık sık ""Hayatımla ne yapacağım ve bir kez dışarı çıkabilir miyim?"" sorusuna geliyor."
yes,I am feeling extremely hopeless at the minute. I have lost all of my hobbies and relationships. Trying feels pointless and I am so so tired.,Şu anda kendimi son derece umutsuz hissediyorum. Tüm hobilerimi ve ilişkilerimi kaybettim. Denemek anlamsız geliyor ve çok yorgunum.
yes,"I've had panic attacks...over the past four years...I very rarely ever get baseline anxiety at home...I feel like it doesn't work at all under circumstances where I need it...I have a rough time going in, and I do not settle down until about the first hour, sometimes I do not settle down at all until driving away...I get intrusive thoughts such as I need to make a bolt to the exit...I do however get extremely uncomfortable, and cannot really get that to go away...Here is a list of my triggers that I do know I have: Going more than 20 minutes away from my home, sitting at red lights, standing in lines, going into public spaces at all, sitting in public, taking public transportation, going anywhere alone, sometimes I'll just panic going down my road about 3-5 minutes in and want to turn around, the thought of traveling in general makes me very anxious...I do get anxious when someone comes to my house even if it's family.","Panik ataklarım oldu... Son dört yılda...Evde çok nadiren temel kaygı alıyorum...İhtiyacım olan koşullar altında genel olarak hiçbir şekilde işe yaramadığını hissediyorum...Bazen zor zamanlar geçiriyorum ve yaklaşık ilk saate kadar tek başıma oturmayı istemiyorum, bazen uzaklaşana kadar hiç yerleşmem...Burada çıkış için bir cıvata yapmam gerektiği gibi rahatsız edici düşünceler alıyorum ve gerçekten rahatsız oluyorum."
yes,my eyesight got A LOT worse. More years passed and it’s now still steadily getting worse,Gözlerim çok daha kötüleşti. Yıllar geçti ve şimdi daha da kötüleşiyor
yes,"I have been dealing with anxiety and panic attacks for 10 years now, which started after a hospital stay due to a panic attack triggered by drug use at a party. ... I still avoid many situations due to the fear of having a panic attack ... My anxiety is particularly strong at night and in stressful situations... I feel just sad/exhausted... on other days I feel more normal. But this also worries me. This wasn't the case before November. Where does this come from? Is it a kind of depression? ... the fear of fear, the fear of the next panic attack, is still sometimes awful.","10 yıldır anksiyete ve panik ataklarla uğraşıyorum, bu da bir partide uyuşturucu kullanımının tetiklediği panik atak nedeniyle hastanede kaldıktan sonra başladı.... Panik atak geçirme korkusu nedeniyle hala birçok durumdan kaçınıyorum... Endişem geceleri ve stresli durumlarda özellikle güçlü... Sadece üzgün hissediyorum / tükenmiş... Diğer günlerde hala daha normal hissediyorum. Ama bu da beni endişelendiriyor. Bu tür bir korku nereden geliyor?"
yes,"I've been completely housebound with no possibility to get anywhere... seeing people that never understood you struggle may be evil, but its somehow soooo satisfying.","Hiçbir yere varma ihtimalim olmadan tamamen eve bağlandım... mücadele ettiğini hiç anlamayan insanları görmek kötü olabilir, ama bir şekilde sooooo tatmin edici."
yes,"I haven't left the house in...god knows how long...I can barely go to the store down the street. I'm absolutely miserable...I have to go to the bathroom every 5 minutes from the severe anxiety...I feel so hopeless, and I just know there is no point in even living a life like this. Agoraphobia is 100% ruining my life.",Evi terk etmedim...Tanrı bilir ne kadar uzun... sokağın aşağısındaki mağazaya zor giderim. Kesinlikle perişanım... Şiddetli kaygıdan her 5 dakikada bir tuvalete gitmem gerekiyor... Kendimi çok umutsuz hissediyorum ve sadece böyle bir hayat yaşamanın bile bir anlamı olmadığını biliyorum. Agorafobi hayatımı %100 mahvediyor.
yes,im terrified of driving and almost every time i have done an exposure lately my car has broken down in the middle of the road. absolutely terrifying. my whole body shakes now. it makes me feel sick and dizzy,araba sürmekten korkuyorum ve son zamanlarda neredeyse her maruz kaldığımda arabam yolun ortasında bozuldu. kesinlikle korkunç. şimdi tüm vücudum sallanıyor. bu beni hasta ve baş döndürücü hissettiriyor
yes,"I didn’t panic at all! I was barely even anxious, just a little overwhelmed!","Hiç panik yapmadım! Neredeyse hiç endişeli değildim, sadece biraz bunaldım!"
yes,"Today for mothers day I had the impression that we were ordering in. Next thing I know im taking my Xanax and walking out the door to go to dinner. This was my FIRST time in ANY public place in over a year. It was BUSY!!! I managed to eat, but as soon as I got done eating I HAD to get out of there and smoke so I waited for everyone else in the car. I'm regretting it now because I feel sick as hell from my fight or flight being activated for so long.","Bugün anneler günü için sipariş ettiğimiz izlenimi vardı. Sonraki şey, Xanax'ımı aldığımı ve akşam yemeğine gitmek için kapıdan çıktığımı biliyorum. Bu, bir yıldan fazla bir süre içinde HERHANGİ halka açık bir yerde ilk seferimdi. BUSY!!! Yemek yemeyi başardım, ancak yemeyi bitirir bitirmez oradan çıkmam ve sigara içmem gerekiyordu, bu yüzden arabadaki diğer herkesi bekledim. Şimdi pişmanım çünkü uçuşum ya da cehennemin aktif olduğunu hissediyorum."
yes,"I want to wear a hood and have my neck covered and I just feel too exposed in my room... I want to cover up ceiling corners, have a ceiling canopy to cover my computer so that I'm just not as exposed to the openness of my room... my neck and back and sides of my face are exposed","Bir kaput giymek ve boynumu örtmek istiyorum ve odamda kendimi çok açık hissediyorum... Tavan köşelerini örtmek istiyorum, bilgisayarımı kaplayacak bir tavan örtüsüne sahip olmak istiyorum, böylece odamın açıklığına maruz kalmıyorum... Boynum, sırtım ve yüzümün yanları açıkta kalıyor."
yes,Going from housebound to going out with someone is a huge step,"Evden eve gitmek, biriyle çıkmak büyük bir adımdır."
no,Def counts!,Def sayılır!
no,Of course it’s a step!,Tabii ki bu bir adım!
yes,anxious,endişeli
no,"Thought this was slightly funny - I'm on Christmas delivery duty this month, and boy is it a big responsibility!",Bunun biraz komik olduğunu düşündüm - Bu ay Noel teslimat görevindeyim ve çocuk büyük bir sorumluluk!
yes,I am so nervous because I will be mostly alone. I have my two babies but they are babies lol. Both of my parents have passed away..,Çok gerginim çünkü çoğunlukla yalnız olacağım. İki bebeğim var ama onlar bebek lol. Her iki ebeveynim de vefat etti..
yes,"Very small bit of anxiety but for the most part it went well. It’s not a huge step but a step, I’m committed to losing weight and overcoming agoraphobia and hope I can ease my panic disorder to live a semi- reg life.","Çok küçük bir endişe ama çoğunlukla iyi gitti. Bu büyük bir adım değil ama bir adım, kilo vermeye ve agorafobinin üstesinden gelmeye kararlıyım ve yarı reg bir hayat yaşamak için panik bozukluğumu hafifletebileceğimi umuyorum."
yes,"Ive had agoraphobia since last October... I'm basically housebound now besides once a month i force myself to go see my psychiatrist.(sweat bullets, heart rate 140, feels like I'm dying).","Geçen Ekim'den beri agorafobim vardı... Artık ayda bir kez kendimi psikiyatristime gitmeye zorlamamın yanı sıra evlere bağlıyım. (vurucu mermiler, kalp atış hızı 140, ölüyormuşum gibi geliyor)."
no,"Yay congrats OP, that is a huge achievement!","Yay OP'yi tebrik ediyor, bu büyük bir başarı!"
no,Woohoo!!,Woohoo!!
no,Hippiesruletheworld,Hippiesruletheworld
no,That’s fantastic! Takes a lot of courage.,Bu harika! Çok cesaret gerektirir.
no,Awesome! 👍👍,Harika!
no,CONGRATULATIONS! That’s so amazing!,KUTSAL KİTAPLAR! Bu çok şaşırtıcı!
no,❤,
yes,"Many people whom have never experienced what we have, have been having a very hard time with staying inside, not being able to go to the places they're used to going to because they're closed, etc.","Sahip olduklarımızı hiç yaşamamış birçok insan, içeride kalmak, gittikleri yerlere gidememek, kapalı oldukları için vb. ile çok zor zamanlar geçirdiler."
yes,Funnily enough this felt way easier than going out of my room on some days.,"Komik bir şekilde bu, bazı günlerde odamdan çıkmaktan çok daha kolaydı."
yes,"I have panic attacks that usually peak around gagging. I hate gagging because I stop breathing for a bit and it just sucks to say the least. However, my anxiety comes from being anxious and possibly gagging so it is a vicious cycle. I had a panic attack at an airport and it debilitated me. For a year or two I had agoraphobia, even with meds to help. I was able to eventually come back and continue my life despite missing a good year or two out of it. I am also afraid that I am going back to being agoraphobic again or am going to be stuck with this anxiety again for a long time as I was before... my mind is ruminating on the possibility of losing my life again to agoraphobia.","Genellikle gagging etrafında doruğa çıkan panik ataklarım var. Biraz nefes almayı bıraktığım için gaggingden nefret ediyorum ve en azından söylemek berbat. Ancak, kaygım endişeli olmaktan ve muhtemelen gagging yapmaktan kaynaklanıyor, bu yüzden kısır bir döngü. Bir havaalanında panik atak geçirdim ve tekrar beni zayıflattı. Bir ya da iki yıl boyunca agorafobi yaşadım, yardım etmek için ilaçlarla bile. Sonunda geri döndüm ve bu iki iyi hayatımı da kaçırmaya devam edebildim."
yes,you decline due to agoraphobia then the rest of the day you feel guilt/shame/anxiety about not going outside like you 'should have',"agorafobi nedeniyle azalırsınız, sonra günün geri kalanında ‘olması gerektiği gibi dışarı çıkmamak’ konusunda suçluluk / utanç / endişe hissedersiniz."
yes,I dont think I can because of my agoraphobia/anxiety:( and I'm so scared...,Agorafobim/kaygım yüzünden yapabileceğimi sanmıyorum:( ve çok korkuyorum...
yes,"leaving the house is such a painful experience. especially going to work. my body hurts in 70 different ways, i can't speak, my mind is racing, and i feel like im 700 pounds. i can't work. i can't breathe. i can't move. no one understands how much pain im in. i don't know what im doing anymore. i have no support system and im so ready to just take a bunch of pills again and go to sleep.","Evden ayrılmak çok acı verici bir deneyim. Özellikle işe gitmek. Vücudum 70 farklı şekilde acıyor, konuşamıyorum, aklım yarışıyor ve im 700 pound gibi hissediyorum. Çalışamıyorum. Nefes alamıyorum. Hareket edemiyorum. Kimse ne kadar acı çektiğini anlamıyor. Artık ne yaptığımı bilmiyorum. Destek sistemim yok ve sadece bir sürü hap alıp tekrar uyumaya hazırım."
yes,I suffer from severe agoraphobia and I can't find support anywhere besides my therapist. I also have bipolar disorder which I feel was probably the cause of my agoraphobia. I am able to go out and on walks but simple things like just going to the store are extremely painful. I hate this illness and the living hell it creates for me. I can barely function as a person because of it.,"Şiddetli agorafobiden muzdaripim ve terapistim dışında hiçbir yerde destek bulamıyorum. Ayrıca muhtemelen agorafobimin nedeni olduğunu düşündüğüm bipolar bozukluğum var. Dışarı çıkıp yürüyüşe çıkabilirim, ancak sadece mağazaya gitmek gibi basit şeyler son derece acı vericidir. Bu hastalıktan ve benim için yarattığı cehennemden nefret ediyorum. Bu yüzden bir insan olarak zar zor görev yapabiliyorum."
yes,i was supposed to get a freaking root canal on Wednesday i mean this was supposed to be a routine check up for my fevers/pain. i was expecting antibiotics and to go home spick and span. i lost access to my regular therapist because of a change in health insurance (out of my control). i really wish i had her to talk about all this with. it feels so overwhelming thinking about the uncertain future ahead of me. i've been severely agoraphobic for over a year now and moderately agoraphobic most my life. is it bad that i'm genuinely thinking i'd rather just not wake up tomorrow than have to deal with this?? god i'm freaking terrified.,"Çarşamba günü lanet bir kök kanalı almam gerekiyordu, yani bunun ateşim / ağrım için rutin bir kontrol olması gerekiyordu. Antibiyotikler bekliyordum ve eve pikap ve span gitmek için. Sağlık sigortasındaki bir değişiklik nedeniyle düzenli terapistime erişimimi kaybettim (kontrolümden çıktı). Gerçekten yarın bununla ilgili konuşmak için ona sahip olmayı çok isterdim. Önümdeki belirsiz gelecek hakkında düşünmek çok ezici hissettiriyor."
yes,My Dr wants to put me on propranolol as well as my buspar & cymbalta,Benim Dr propranolol yanı sıra benim buspar koymak istiyor & sembalta
yes,I've been agorophobic for 4 years now.,4 yıldır agofobim var.
no,So what do you do now?,Peki şimdi ne yapıyorsun?
no,Yeah,Evet.
no,lol what are you doing about yours?,lol sen kendininkiyle ilgili ne yapıyorsun?
yes,"I'll have no anxiety during my exposures for a week or two, then one day I'm terrified the whole time, then the next day is fine doing the same exact thing.","Bir ya da iki hafta boyunca maruz kaldığımda hiçbir endişem olmayacak, sonra bir gün tüm zaman boyunca dehşete kapıldım, sonra ertesi gün aynı şeyi yapmak sorun değil."
yes,long lines give me anxiety... had some lil panic moments but overall it wasn’t bad,uzun çizgiler beni endişelendiriyor... bazı küçük panik anları vardı ama genel olarak kötü değildi
yes,"I (22F) am practically home bound because of agoraphobia and emetophobia. I walk around my block, which takes 2 minutes and do that for 30 minutes, that’s all i can do. No shops, no job, no seeing friends etc basically no life. I’ve been seeing this particular therapist since the middle of September so she’s a relatively new one. My parents are leaving for one night next week and i’ve been absolutely terrified, the thought of becoming unwell or having a panic attack with nobody around feels like a death sentence and i’ve become highly codependent as my mental health has deteriorated, it’s embarrassing really as an adult to need your parents around like this.","Ben (22F) agorafobi ve emetofobi nedeniyle neredeyse eve bağlıyım. 2 dakika süren bloğumda yürüyorum ve bunu 30 dakika boyunca yapıyorum, yapabileceğim tek şey bu. Hiçbir dükkan, hiçbir iş, hiçbir arkadaş görme vb. Aslında son derece utanç verici bir hayat. Bu özel terapisti Eylül ortasından beri görüyorum, bu yüzden nispeten yeni bir hasta gibi hissediyorum. Ebeveynlerim önümüzdeki hafta bir gece için panik yapıyor ve ben kesinlikle dehşete düştüm."
yes,"My agoraphobia isn’t too severe in that I do manage to get out a bit, but it’s a huge struggle every time... I haven’t managed to get outside at all this weekend even for a little walk and I’ve been really sad about it, but can’t help feeling it would be less upsetting if it was grey and rainy.","Agorafobim biraz dışarı çıkmayı başardığım için çok şiddetli değil, ama her seferinde büyük bir mücadele... Küçük bir yürüyüş için bile bu hafta sonu dışarı çıkmayı başaramadım ve bu konuda gerçekten üzgündüm, ancak gri ve yağmurlu olsaydı daha az üzücü olacağını hissetmekten kendimi alamıyorum."
yes,"it was the end of 2018, and i’d been dealing with panic attacks and “mild agoraphobia” since i was 17 (6 years at that point.) ... i couldn’t hold down a job, but i could go see a friend and quell the anxiety enough to mostly enjoy myself. grocery stores were hit or miss. ... i had a panic attack at a movie theater. ... and then i had a complete mental break. ... i was bed bound for two months and would call my ex crying and screaming for him to come home because i couldn’t make myself food, i couldn’t stay asleep for longer than a half hour at a time, i couldn’t step outside for fresh air. it was miserable. every day i was simultaneously begging for death and terrified that my panic attacks were killing me.","Bu 2018'in sonuydu ve 17 yaşımdan beri panik ataklar ve ""hafif agorafobi"" ile uğraşıyordum (o noktada 6 yıl)... bir işi tutamadım, ama bir arkadaşımı görmeye gidebilirdim ve çoğunlukla kendimden zevk alacak kadar endişemi bastıramazdım. bakkallar vuruldu ya da ıskaladı.... Bir sinema salonunda panik atak geçirdim ve sonra iki ay boyunca onu yatağa tıktım."
no,"So I have been in exposure therapy everyday for a couple weeks now, and I’ll like to share a bit about what I’ve learned. I’ve went from being nearly home bound to being quite functional. I am not recovered, however I can now drive in cars, busses, go to stores, eat fast food etc. The only fears I have left to target really are being in restaurants and being on highways.

So the first lesson i learnt is that the goal of exposure therapy is not to calm down or desensitize yourself. I know this sounds crazy, but desensitization is just one of the positive things that comes out of exposure. The main goal however is to learn to tolerate anxiety and panic attacks so that even when they come up, you don’t feel the need to avoid situations or resort to safety behaviours. Learning to just be with your anxiety is the main goal.

The reason why this is the goal is that anxiety and panic are most likely going to be a part of your life forever. So even when you do desensitize yourself to a situation, it is always possible that you will start to feel afraid of it again. If you learn to tolerate your anxiety and cope with it in a healthy way however, you won’t feel the need to avoid again.

Following this, when you go out and do exposures, please do not feel upset that you felt anxious the entire time. The only thing that matters is you did the exposure, felt the anxiety, and tried to resist your safety behaviours.  The more you do this, the easier it gets.

The next thing I’ve learnt is that the gradual exposure model is not used anymore. However neither is flooding (facing your biggest fear first instead of building up to it). Instead, do what you are willing to that day. If you only feel comfortable grabbing some chips at your local corner store that day, do that. If the next day you wanna take a long bus ride and try to ride that out? Do it. You should always push yourself forward, and naturally you’ll want to do bigger exposures as the smaller ones get easier. However it doesn’t need to be in a super gradual fashion.

 I also learnt that you should not be trying to comfort yourself during exposures. Try to avoid telling yourself it’ll pass, that it’ll all be okay in the end, or trying to find the nearest exits in a store etc. Of course it’s hard to completely avoid it, but the reason you don’t wanna do this is because you’re avoiding your anxious thoughts. Instead, try leaning into the anxiety. Feel like you can’t breathe? Well maybe you really can’t.  Feel like you’re going to faint? Maybe this is the time you really do collapse in the middle of a Walmart. I know this sounds impossible, but I’ve been practicing it with my therapist and it has been extremely important in me reducing my anxiety. Instead of avoiding my thoughts, I just give into them and sit with it. That’s when you really learn that anxiety will not make you lose control.

The last thing I’ve learnt is the proper way to respond to anxiety. I used to think that everyone has their own way, deep breathing, drinking water, using distractions etc. Well, it’s not true. None of these are good when doing exposures. Of course these things are all good for self care, but in the midst of an exposure they will hinder progress. When you try to cope in this way you’re pretty much telling you brain that panic is bad, and it should be avoided. Instead what you wanna do is just be with it, allow yourself to feel the sensations it brings on, and try to resist your safety behaviours. It is hard, but as time goes on it’ll get easier and easier, and you’ll be able to tolerate your anxiety better.

I hope this helps. I know some of the ideas sound crazy and when I do therapist guided exposures I sometimes will get hesitant about these methods. However, they do work. I’m seeing it first hand. Try your best to just sit with anxiety and let it run wild, and see for yourself that you will be okay no matter what.",Bu yüzden her gün maruz kalma terapisinde oldum. Bu kaygıyı gidermek için zor bir endişeye kapılmak gerekir. Bu kaygıyı gidermek için çabalamak gerekir. Bu kaygıyı gidermek için çabalamak gerekir. Bu kaygıyı gidermek için çabalamak gerekir. Bu kaygıyı gidermek için çabalamak gerekir. Bu kaygıyı gidermek için çabalamak gerekir. Bu kaygıyı gidermek için çabalamak için çabalamak gerekir.
yes,i think a lot of people on this sub can relate to the pandemic enabling their agoraphobia.. my mental health took a pit fall and i've been isolating myself since then. today i'm leaving the city to go shopping which includes a long car drive (which is p triggering for me) and being away from home.,Bu denizaltıdaki birçok insanın agorafobilerini sağlayan pandemi ile ilgili olabileceğini düşünüyorum.. Ruh sağlığım bir çukura düştü ve o zamandan beri kendimi izole ediyorum. bugün uzun bir araba sürücüsü (benim için tetikleyen p) ve evden uzakta olmak içeren alışverişe gitmek için şehirden ayrılıyorum.
yes,I’m a little worried for myself in case a situation like this happens out of nowhere,Böyle bir durumun bir anda ortaya çıkması durumunda kendim için biraz endişeliyim.
yes,feeling terrified and depersonalized...Still feeling dpdr and anxious...having a panic attack!!,Dehşete düşmüş ve kişiliksizleşmiş hissetmek...Hala dpdr ve endişeli hissetmek...panik atak geçirmek!!!
yes,I’m so depressed and so alone. I just want to die I already took an overdose last week I just wish it had killed me I can’t go on like this. They prescribed me two medications and I don’t want to take them anymore I just hate existing and I know there’s nothing that will help me I just wish I could give up,"Çok depresyondayım ve çok yalnızım. Ölmek istiyorum, zaten geçen hafta aşırı doz aldım, keşke beni öldürseydi, bu şekilde devam edemem. Bana iki ilaç reçete ettiler ve artık onları almak istemiyorum, sadece var olmaktan nefret ediyorum ve bana yardımcı olacak hiçbir şey olmadığını biliyorum, sadece vazgeçebilmeyi diliyorum"
yes,i think that the lockdown in 2020 made my anxiety of leaving the house worse. i saw how nice it was to not leave my house and i think im struggeling since then.,2020'deki kilitlenmenin evden ayrılma endişemi daha da kötüleştirdiğini düşünüyorum. Evimden ayrılmamanın ne kadar güzel olduğunu gördüm ve o zamandan beri struggeling olduğunu düşünüyorum.
yes,IM SO SCARED,O kadar korkmuşum ki.
yes,"I've been present many times when she has had an appointment but the morning of she has a complete panic attack, and usually vomits from anxiety, or even soils herself, at the idea of going out the house.","Bir randevusu olduğunda birçok kez oradaydım ama sabahleyin tam bir panik atak geçiriyor ve genellikle evden dışarı çıkma fikriyle endişeden kusuyor, hatta kendini bile topraklandırıyor."
yes,"I have dealt with crippling anxiety about driving and riding in vehicles. ... I would try to make excuses to avoid things he was going to drive me to. ... I would also sometimes experience anxiety at the movie theater ... I have never been given any sort of diagnosis, not Agoraphobia or Generalized Anxiety Disorder or anything related to my anxiety despite how it is bad enough to impact my life so heavily.",Araçlarda sürüş ve binicilik ile ilgili sakatlayıcı kaygılarla uğraştım... Beni yönlendireceği şeylerden kaçınmak için bahaneler bulmaya çalışırdım... Bazen sinema salonunda da kaygı yaşardım... Agorafobi veya Genel Anksiyete Bozukluğu veya hayatımı bu kadar ağır etkilemesine rağmen kaygımla ilgili herhangi bir teşhis hiç verilmedi.
yes,"I just get anxious dealing with people, even if I know them. I avoid going to the mailbox to not get stuck in draining conversations with neighbors. I call out of work alot because I get anxious seeing the same people over and over and having to do small talk and worry about office gossip or rubbing people the wrong way on accident. Honestly I just hate having anyone I don't trust knowing personal stuff about me, especially since I have a lot of issues I have to mask it is draining to fake it for politeness.","Sadece insanlarla uğraşmaktan endişe duyuyorum, onları tanıyor olsam bile. Komşularla konuşmaları boşaltmaya takılıp kalmamak için posta kutusuna gitmekten kaçınıyorum. Aynı insanları tekrar tekrar görmek ve ofis dedikodusu hakkında küçük bir konuşma yapmak ve insanları kazada yanlış bir şekilde ovmak zorunda olduğum için çok fazla işten arıyorum. Dürüst olmak gerekirse, kendimle ilgili kişisel şeyleri bilmemekten nefret ediyorum, özellikle de maskelemek için çok fazla sorunum olduğundan."
yes,I am not sure if I need to do exposure without any aid to convince my brain that I do not need to fear the panick attack and also really experience the panick or that exposure with propranolol also helps during because I am putting myself back in these places and situations regardless.,"Beynimi panik ataktan korkmam gerekmediğine ve aynı zamanda panik veya propranolle maruz kalmanın da yardımcı olduğuna ikna etmek için herhangi bir yardım almadan maruz kalmam gerektiğinden emin değilim, çünkü kendimi bu yerlere ve durumlara geri koyuyorum."
yes,I already stress about the travel and that i probably have issues sleeping tonight too.. i just hate traveling and being stuck in a car on the road. The travel part is the worst.,Ben zaten seyahat hakkında stres ve ben de muhtemelen bu gece uyku sorunları var.. ben sadece seyahat ve yolda bir arabada sıkışmış olmaktan nefret ediyorum. seyahat kısmı en kötü.
yes,"I was totally house bound, and now I walked 15 min to the doctor",Tamamen eve bağlıydım ve şimdi doktora 15 dakika yürüdüm.
yes,I cannot even leave my house. I cannot even stay home alone. It has a HUGE impact on my life and I want to change my situation.,Evimden bile çıkamıyorum. Evde bile yalnız kalamıyorum. Hayatıma büyük bir etkisi var ve durumumu değiştirmek istiyorum.
yes,"I feel like they can't leave one room or worse, one spot. I am getting bad again. Not even the whole damn bed. Just one corner.","Bir odayı ya da daha kötüsünü terk edemeyeceklerini hissediyorum, yine kötüleşiyorum, lanet olası yatağı bile, sadece bir köşeyi."
yes,I was studying dentistry but my mental health got so bad that I couldn’t do it anymore. For context I’m diagnosed with bpd and it’s so painful to live with. Ever since June of 2023 until now I haven’t been able to get out of the house. It’s very rare that I leave and when I do it’s catastrophic.,Diş hekimliği okuyordum ama ruh sağlığım o kadar kötüleşti ki artık yapamadım. Bağlam için bpd teşhisi kondu ve yaşamak çok acı verici. 2023 Haziran'ından bu yana evden çıkamadım. Ayrılmam çok nadirdir ve yaptığımda felaket olur.
yes,"I felt I could be honest with about my anxiety and agoraphobia. She was really cool about it. ...safety behaviour... Going out of the house, in a dating situation, with someone you’ve never met and making a good impression.","Endişem ve agorafobim hakkında dürüst olabileceğimi hissettim. Bu konuda gerçekten havalıydı....güvenlik davranışı... Evden çıkmak, bir randevu durumunda, hiç tanışmadığınız biriyle ve iyi bir izlenim bırakmak."
yes,"it took me three hours to muster up the courage to get here, but it was really really nice. I had a really nice night and not a single thing that my anxiety was worried about happened. No one had to call ems, I didn’t pass out walking up the stairs, my heart palpitations didn’t even happen.","Buraya gelme cesaretimi toplamam üç saatimi aldı, ama gerçekten çok güzeldi. Gerçekten güzel bir gece geçirdim ve endişemin olduğu tek bir şey bile olmadı. Kimse ems çağırmak zorunda kalmadı, merdivenlerden çıkarken bayılmadım, kalp çarpıntılarım bile olmadı."
yes,I feel horrible... everything is going downhill..finances everything I'm struggling . I seriously have no self esteem anymore and it kills me to see how many opportunities have been gone due to this I'm so depressed,Kendimi korkunç hissediyorum... her şey yokuş aşağı gidiyor... mücadele ettiğim her şeyi finanse ediyor. Artık kendime saygım yok ve bu yüzden ne kadar çok fırsatın geçtiğini görmek beni öldürüyor.
yes,I panic because I know they are out there waiting for someone to answer and I just beg to myself for them to just go away. It used to be worse where I even decided an escape plan going out through the back so I don't have to be inside awkwardly waiting for that person to leave.,Panik yapıyorum çünkü dışarıda birinin cevap vermesini beklediklerini biliyorum ve sadece gitmeleri için kendime yalvarıyorum. O kişinin gitmesini garip bir şekilde beklemek zorunda kalmamak için bir kaçış planına karar verdiğim yer bile daha kötüydü.
yes,I find that I also experience anxiety when people outside of my family come to my house. This plus my dog not liking people is why I have not invited them over to my house.,"Ailemin dışındaki insanlar evime geldiğinde de endişe yaşadığımı görüyorum. Bu artı köpeğim insanları sevmiyor, bu yüzden onları evime davet etmedim."
yes,This fear of the outside world is one of many terrible illness that exist. I have made progress by taking baby steps and taking things one thing at a time and telling myself everyone is in their own world doing their own thing.,"Bu dış dünya korkusu, var olan birçok korkunç hastalıktan biridir. Bebek adımlarını atarak ve her şeyi tek tek alarak ve kendime herkesin kendi dünyasında kendi işini yaptığını söyleyerek ilerleme kaydettim."
yes,"Today I had another meltdown at work. I have panic attacks and break down crying and today was the last straw. I had a breakdown the week of thanksgiving that put me in a mental hospital for 3 days. Ive been diagnosed with general anxiety, severe depression, and agoraphobic panic disorder.","Bugün işte başka bir erime yaşadım. Panik ataklarım var ve ağlamayı yıkıyorum ve bugün son samandı. Şükran haftası beni 3 gün boyunca bir akıl hastanesine koyan bir arıza yaşadım. Genel kaygı, şiddetli depresyon ve agorafobik panik bozukluğu teşhisi kondu."
yes,First panic attack was at the hairdressers. Always need an exit. Im generally ok if have my van nearby etc. Recently year or so stopped driving on motorways after the realisation I can’t just stop/trapped. Many other symptoms but they all lead to acrophobia.,"İlk panik atak kuaförlerde oldu. Her zaman bir çıkışa ihtiyaç duyar. Yakınlarda minibüsüm varsa genellikle sorun yok. Son yıllarda, sadece durduramıyorum / kapana kıstıramıyorum. Diğer birçok semptom ama hepsi akrofobiye yol açıyor."
yes,"I generally have health anxiety and I haven’t been to the dentist in 6+ years, I’ve always been anxious about going there, and after I stopped getting insurance from my dad’s job, I stopped going. I know 100% I have at least two cavities. One tooth is very sore, the gums around it bleed, the other side hurts when I chew. I’m so anxious about going there, just knowing that I’m unable to leave when I’m in the chair makes it tough.","Genel olarak sağlık kaygım var ve 6+ yıldır dişçiye gitmedim, her zaman oraya gitmek konusunda endişeliydim ve babamın işinden sigorta almayı bıraktıktan sonra gitmeyi bıraktım.% 100 biliyorum en az iki çürük var. Bir diş çok ağrıyor, etrafındaki diş etleri kanıyor, diğer taraf çiğnerken acıyor. Oraya gitmekten çok endişeliyim, sadece sandalyedeyken çıkamayacağımı bilerek."
yes,I sit here in the grocery store parking lot. How long will it take me to get out of the car? I hate this. I hate how much this disease has stolen from my life.,Bakkal otoparkında oturuyorum. Arabadan çıkmam ne kadar sürer? Bundan nefret ediyorum. Bu hastalığın hayatımdan ne kadar çaldığından nefret ediyorum.
yes,"I’m a 36 year old agoraphobic artist, I am so so lonely…","36 yaşında bir agorafobik sanatçıyım, çok yalnızım..."
yes,Very very nervous,Çok gergin.
yes,"I don't go out for long periods of times, just to some close stores here and there. I'm wondering if I keep it up one day I'll be able to actually enjoy being out while doing stuff without being on edge","Uzun süre dışarı çıkmıyorum, sadece burada ve orada bazı yakın mağazalara. Merak ediyorum, eğer bir gün devam edersem, kenarda olmadan bir şeyler yaparken gerçekten dışarı çıkmaktan zevk alabilirim."
no,"Looking for something I can use to show my therapist what I need help with/visually show them my progress. I know google maps is always an option, but if you guys have found an app that you prefer, I'd definitely like to try it!","Terapistime neyle yardım istediğimi göstermek için kullanabileceğim bir şey arıyorum / görsel olarak ilerlememi gösteriyorum. Google haritalarının her zaman bir seçenek olduğunu biliyorum, ancak tercih ettiğiniz bir uygulama bulduysanız, kesinlikle denemek isterim!"
yes,I constantly cry like a baby with 0 confidence. I might have social anxiety. I'm having mixed emotions. I'm sick of it. It's sickening me to stay here be bored and lonely not being able to talk with anyone. I'm so hollow inside.,0 özgüveni olan bir bebek gibi sürekli ağlıyorum. Sosyal kaygım olabilir. Karışık duygular yaşıyorum. Bundan bıktım. Burada kalmak beni sıkıyor ve kimse ile konuşamamak beni hasta ediyor. İçim çok boş.
yes,"I was super worried all week, and only slept about 2 hours. I didn't eat or drink because I get extreme IBS and cramps, so I'm incredibly tired and feel like throwing up.","Bütün hafta çok endişelendim ve sadece 2 saat uyudum. Aşırı IBS ve kramplar aldığım için yemedim ya da içmedim, bu yüzden inanılmaz derecede yorgunum ve kusmak istiyorum."
yes,I was agoraphobic for three years. Never left my home for three years.,"Üç yıl agorafobiktim, üç yıl boyunca evimden hiç çıkmadım."
yes,I started getting anxious again on my drives and today I had my first panic attack while driving. I felt like vomitting but I forced myself to pull over and wait for it to pass before returning home. I think it's from falling back on some old mental habits and pushing it a little too far recently.,Sürücülerimde tekrar endişelenmeye başladım ve bugün araba sürerken ilk panik atak geçirdim. Kusmak gibi hissettim ama kendimi kenara çekmeye ve eve dönmeden önce geçmesini beklemeye zorladım. Sanırım eski zihinsel alışkanlıklarımın üzerine geri düşmekten ve son zamanlarda biraz fazla zorlamaktan.
yes,I have extreme anxiety and have difficulty leaving the house alone.,Aşırı endişeliyim ve evi yalnız bırakmakta zorlanıyorum.
yes,"I get panicky and anxiety. I had to go to the ER today and caught an Uber and then had to go and pick up meds. ... I went make-up shopping and to the movies last weekend. The only issue I had at the movies was that it was loud and made my anxiety bad, but an hour or so in, I was fine. I have GAD and panic disorder.","Panik ve endişe duyuyorum. Bugün acil servise gitmek zorunda kaldım ve bir Uber yakaladı ve sonra ilaç almak zorunda kaldım.... Geçen hafta sonu makyaj alışverişine ve filmlere gittim. Filmlerde sahip olduğum tek sorun, yüksek sesle ve endişemi kötü hale getirmesiydi, ama bir saat kadar iyiydim. GAD ve panik bozukluğum var."
yes,About five months ago I couldn’t leave my room. Today I went and got a haircut! I still work from home and avoid doing things out of the house,Yaklaşık beş ay önce odamı terk edemedim. Bugün gittim ve saçımı kestirdim! Hala evden çalışıyorum ve evden bir şeyler yapmaktan kaçınıyorum.
no,How’s it going,Nasıl gidiyor?
no,Good for you!  You should be very proud of yourself!,Kendinle gurur duymalısın!
no,Congrats,Tebrikler.
no,YAY congrats!,YAY tebrikler!
no,"Nice! good job, take it one step at a time 🙏","Güzel! iyi iş, her seferinde bir adım atın"
yes,"I haven’t driven a car for three years. I said fuck it, I’m not gonna let agora kill me. I hopped in the car and just freaking did it.","Üç yıldır araba kullanmadım. Siktir et dedim, agora'nın beni öldürmesine izin vermeyeceğim. Arabaya atladım ve sadece çıldırdım."
no,"Hello all, My sister has Agoraphobia and she recently got a VR set (Meta Quest 3,) and I'm looking for free/cheap ways to help her with it using the VR set. I have a laptop, Asus FX506HC-RS51 TUF, so I might be able to download stuff to it and connect it to the VR set. I haven't tried any of that yet, but looking for recommendations, if any of y'all have any, and ways to help. I take her driving when I'm able to, but not having my own car and relaying on a friend to let me borrow one sucks. Thank you all for any help.","Herkese merhaba, Kız kardeşim Agorafobiye sahip ve son zamanlarda bir VR seti (Meta Quest 3,) var ve VR setini kullanarak ona yardımcı olmak için ücretsiz / ucuz yollar arıyorum. Bir dizüstü bilgisayarım var, Asus FX506HC-RS51 TUF, bu yüzden ona bir şeyler indirip VR setine bağlamak için bana yardımcı olabilir. Henüz bunların hiçbirini denemedim, ancak herhangi biriniz varsa, tavsiye arıyorum."
yes,"i have agoraphobia, depression, anxiety, etc... i feel terrible for taking money, and i get major anxiety when they call me. i skip all the appointments im meant to go to because of my agoraphobia... i dont understand what i did to deserve this treatment. i understand that it is concerning when a young adult doesnt make effort to be independent and live some sort of life, but i am ill... i have felt ignored and emotionally neglected by them my whole life... i sometimes wonder if my parents wish i would just die alreadu so they wouldnt have to deal with me anymore. i kind of want to do it to make them feel bad. and i cannot continue living feeling so guilty and like such a burden for simply trying to keep myself alive","agorafobim, depresyonum, anksiyetem var, vb... para aldığım için kendimi çok kötü hissediyorum ve beni aradıklarında büyük bir endişe duyuyorum. agorafobim nedeniyle gitmek istediğim tüm randevuları atlıyorum... Bu tedaviyi hak etmek için ne yaptığımı anlamıyorum. Genç bir yetişkinin bağımsız olmak ve bir tür yaşam sürmek için çaba harcamayacağını düşünmekle ilgili olduğunu anlıyorum. Ama artık hayatım boyunca onları görmezden geldiğimi ve duygusal olarak ihmal ettiğimi hissettim."
yes,Our 15 year has agoraphobia and it's been getting worse even though she's in therapy and we're trying to find the right combo of meds.,15 yıllık agorafobimiz var ve terapide olmasına rağmen daha da kötüleşiyor ve doğru ilaç kombinasyonunu bulmaya çalışıyoruz.
no,"This was a very helpful and motivating read, thank you :) And good job on your own progress !","Bu çok yararlı ve motive edici bir okumaydı, teşekkürler :) Ve kendi ilerlemenizde iyi iş çıkardınız!"
yes,"I have suicidal thoughts (I don't intend to ever act on these), but i know it's only because my brain wants a break. It wants to shut off. It's a fight every day to face these fears and I am so tired.","İntihar düşüncelerim var (bunlarla hareket etmeye niyetim yok), ama bunun sadece beynim mola vermek istediği için olduğunu biliyorum. Kapatmak istiyor. Bu korkularla yüzleşmek için her gün bir kavga ve çok yorgunum."
yes,I was that kid...I'm in my mid 20s...I've been room bound to going anywhere but relapsed.,Ben o çocuktum... 20'li yaşların ortasındayım... Her yere gitmeye mecburdum ama nüksettim.
no,Glad I could help :),Yardım edebildiğime sevindim :)
no,I’m glad you liked it :),Beğenmene sevindim :)
yes,"I would fall into depression for awhile and start to feel like there’s no way out and nothing is ever gonna get better, but that’s all just in my head. The reality is that the feelings do pass just like everything else.","Bir süre depresyona girerdim ve hiçbir çıkış yolu olmadığını ve hiçbir şeyin daha iyi olmayacağını hissetmeye başlardım, ama hepsi kafamın içinde. Gerçek şu ki, hisler tıpkı diğer her şey gibi geçiyor."
yes,i’ve recently developed severe agoraphobia and going out in public is almost impossible for me now. everything started getting a little dizzy and spinny and my legs started to buckle,Son zamanlarda şiddetli agorafobi geliştirdim ve artık halka açılmak benim için neredeyse imkansız. Her şey biraz sersemlemeye başladı ve spinny ve bacaklarım tokalaşmaya başladı.
yes,i get internal anxiety about people being in my room... i get anxious when my friends start talking about “driving out of the driveway” if i sit in their car. it still makes my heart like skip a beat lmao.,"İnsanların odamda olmasıyla ilgili içsel kaygılarım var... Arkadaşlarım arabalarında oturursam ""araba yolundan çıkmak"" hakkında konuşmaya başladıklarında endişeleniyorum. hala kalbimi bir beat lmao atlamak gibi yapıyor."
yes,"Thinking about it gives me a sense of dread, as with other people in the car i feel like i wont have an escape and can see myself already getting sick due to the nerves.","Bunu düşünmek bana bir korku hissi veriyor, tıpkı arabadaki diğer insanlarda olduğu gibi, bir kaçışım olmayacak gibi hissediyorum ve sinirler nedeniyle zaten hastalandığımı görebiliyorum."
yes,I can no longer go anywhere else at the moment. It’s an awful realization and one that’s been on the horizon a while but it’s alot safer here. I’m in so much pain and this is the only place I want to be. I feel like I’m robbing myself of my own freedom right now.,Şu anda başka bir yere gidemem. Bu korkunç bir farkındalık ve bir süredir ufukta olan ama burada çok daha güvenli olan bir şey. Çok fazla acı çekiyorum ve olmak istediğim tek yer burası. Kendimi şu anda kendi özgürlüğümden çalıyormuşum gibi hissediyorum.
yes,Disassociating and realizing that I haven't explained there are 6 safe satellite locations nearby in walking distance and 3 are available after hours. Her office is within four miles all cardinal directions of a relatives home. That I have already assessed the strength of the buildings security and have imagined the quickest routes to render her unconscious if she tries to bar my escape.,Ayrıştırıcı ve ben yürüme mesafesinde yakın 6 güvenli uydu konumları olduğunu ve 3 saat sonra mevcut olduğunu açıklamamış olduğunu fark. onun ofisi dört mil içinde bir akraba evinin tüm kardinal yönleri. Ben zaten binaların güvenlik gücünü değerlendirdim ve o benim kaçışı engellemek için çalışırsa onu bilinçsiz hale getirmek için en hızlı yolları hayal ettik.
yes,"I have had 1 panic attack, and have fought off about 3 others. ... I'm still having panic. ... I feel like I'm in prison, and my hope is fading fast. ... I need help, and getting it seems to be an almost impossibility.",1 panik atak geçirdim ve yaklaşık 3 kişi ile savaştım....hala panikliyorum....Hapishanedeymişim gibi hissediyorum ve umudum hızla tükeniyor.... yardıma ihtiyacım var ve bunu elde etmek neredeyse imkansız gibi görünüyor.
yes,I have agoraphobia like myself. Or anyone who has been ditched by EVERYONE.,Kendim gibi agorafobim var ya da herkes tarafından terk edilmiş biri.
no,"I have been agoraphobic for about 2 years now, COVID made it even harder but I recently got put on some new medication to take as needed and it has really been helping! I was able to make it to my brother and sister in laws house for the baby shower! I was so proud of myself! I couldn’t make it down the road or even the end of the block without having severe panic attacks. Now today, for the second time, I went to my doctors appointment! Of course I was shaking almost the whole time and they said my blood pressure was kinda high from the anxiety but they understood and did another reading after the appointment and it was better, heart rate was still a little high but over all I was good! I can’t tell you how proud of myself I am. I was getting to the point where I truly thought I would never be able to get out of the house, that I was just gonna be like this forever, but I have so much more hope now, especially since I made it out of the house twice! One was 15 min away and the other was 20 min away. I just hope this inspires some people and gives some people hope! We can do it!","Ben yaklaşık 2 yıldır agorafobik oldum, COVID daha da zorlaştı ama son zamanlarda bu yeni ilaç almak için bazı yeni bir ilaç koymak ve gerçekten yardımcı oldu! Ben sadece bebek duş için yasalar evinde kardeşim ve kız kardeşime yapmak başardı! Kendimle çok gurur duyuyordum! Bugün, onlar ciddi panik ataklar olmadan yolun aşağı hatta bloğun sonuna kadar yapamadım."
yes,"its not even a want at this point, its a NEED and that's making the anxiety so much worse!!!","Bu noktada bir istek bile değil, bir ihtiyaç ve bu endişeyi daha da kötüleştiriyor!!!"
yes,"I was prepared to combat anxiety with different techniques but this time I didn’t need to use them because I didn’t have anxiety. When the dreadful thought “you’re too far away from home, you can’t get back quickly” came to my mind I shoved it aside and would not allow myself to dwell on it.","Farklı tekniklerle kaygıyla mücadele etmeye hazırdım ama bu sefer onları kullanmaya gerek duymadım çünkü kaygım yoktu. Korkunç düşünce ""evden çok uzaktasın, çabuk geri dönemezsin"" düşünce aklıma geldiğinde onu bir kenara ittim ve üzerinde durmama izin vermedim."
yes,"i want to chicken out so so bad and reschedule to a day my partner can take me, but it already took me months (actually years..) to schedule this behavioral health appointment- i don’t trust myself to actually go again if i let myself stay home this time. and idk.. i guess part of me DOES want to push myself because i’m so tired of being a burden to my sweet partner. i guess i just needed to write it all down here so it.. doesn’t feel as scary? i know i’ll be okay, i know the panic will pass, it just takes *so much* to leave and i hate the anxiety beforehand and i hate feeling so *exposed* to the world and the vulnerability on the bus and feeling like people stare…. sigh. but i’ll be okay. i’ll be okay. right? ","Çok kötü tavuk istiyorum ve partnerimin beni götürebileceği bir güne yeniden planlamak istiyorum, ama bu davranışsal sağlık randevusunu programlamam aylar (aslında yıllar) sürdü - bu kez evde kalmama izin verirsem kendime tekrar gitmek için güvenmiyorum. ve idk.. sanırım bir parçam kendimi itmek istiyor çünkü tatlı partnerime yük olmaktan çok yoruldum."
yes,"I've been dealing with agoraphobia since I was 12. Mainly due to bullying over my appearance, I started avoiding crowded, busy places out of fear of being mocked and not being able to leave the situation.","12 yaşımdan beri agorafobi ile uğraşıyorum. Esas olarak görünüşüm üzerindeki zorbalık nedeniyle, alay edilmekten ve durumu terk edememekten korkarak kalabalık, yoğun yerlerden kaçınmaya başladım."
yes,"I feel so misunderstood when I gather enough courage to express my emotions that are really affecting me and then told to seek therapy. *I'm fucking trying. This is literally my problem. I can't speak to another human being. I want to be comforted, not reminded of what I've been trying to do for years and failing miserably at.*","Beni gerçekten etkileyen duygularımı ifade etmek için yeterince cesaret topladığımda ve daha sonra terapi aramamı söylediğimde kendimi çok yanlış anlıyorum. * Deniyorum. Bu tam anlamıyla benim sorunum. Başka bir insanla konuşamam. Rahat olmak istiyorum, yıllardır yapmaya çalıştığım ve sefil bir şekilde başarısız olduğum hatırlatılmıyor.*"
yes,"I was limited to about 30% of my city, and haven't left to a different town in two years. ... This bridge has been my biggest enemy for the past 6 years, I've yet to pass it, but I'm getting there.","Şehrimin yaklaşık %30'u ile sınırlıydım ve iki yıldır başka bir şehre gitmedim.... Bu köprü son 6 yıldır en büyük düşmanımdı, henüz geçemedim, ama oraya gidiyorum."
yes,I feel like if I could just go back to living even if it was with restrictions it would be better than living within these four walls.,Kısıtlamalarla bile olsa yaşama geri dönebilseydim bu dört duvar arasında yaşamaktan daha iyi olacağını hissediyorum.
yes,"I felt trapped and felt as if something terrible was going to happen to me, i felt lost, i kept checking my pockets, and i returned home immediately.","Tuzağa düştüm ve başıma korkunç bir şey gelecekmiş gibi hissettim, kaybolmuş hissettim, ceplerimi kontrol etmeye devam ettim ve hemen eve döndüm."
yes,im afraid of stealing the attention by feeling bad or something. im a little too nervous to manage to eat there,Kötü hissederek veya başka bir şey yaparak dikkati çalmaktan korkuyorum. Orada yemek yiyebilmek için biraz fazla gerginim.
yes,"i’m a diagnosed, medicated agoraphobe (17f) who recently had a major setback which has left me housebound. i’m terrified to even talk on the phone let alone have people come into my safe space (i have a fear of not being able to escape certain situations) and my psychiatrist and another doctor are coming to my house to see me and i’m quite nervous about it and i’ve been panicking all week","Son zamanlarda beni evde bırakan büyük bir aksilik yaşayan teşhis edilmiş, ilaçlanmış bir agoraphobe'yim (17f). İnsanların güvenli alanıma gelmelerine izin vermekle bile telefonda konuşmaktan korkuyorum (bazı durumlardan kaçamamaktan korkuyorum) ve psikiyatristim ve başka bir doktor beni görmek için evime geliyor ve bu konuda oldukça gerginim ve tüm hafta panikledim."
yes,"I developed agoraphobia about a year ago after something traumatic happened to me causing ptsd. I’d have panic attacks and they were worse when I would leave my house, especially in big crowds or areas where there were men I didn’t know around. ...It’s just gotten worse and worse overtime. I feel like a burden and sometimes I can tell my family is a bit resentful of me. ...I just feel like it’s really upset me because I already felt like I am taking advantage of my families kindness...I hate feeling this way and I really don’t see a way out.","Yaklaşık bir yıl önce travmatik bir şey olduktan sonra agorafobi geliştirdim. Ptsd'ye neden oldu. Panik atak geçirirdim ve evimden ayrıldığımda, özellikle de büyük kalabalıklarda veya etrafta tanımadığım erkeklerin olduğu bölgelerde daha kötülerdi.... Sadece daha kötü ve daha kötü bir şekilde fazla mesaiye geçti. Kendimi bir yük gibi hissediyorum ve bazen ailemin benden biraz nefret ettiğini söyleyebilirim.... Sadece gerçekten üzgün hissediyorum."
yes,"I've been ruminating and obsessing over the possibility of falling sick or passing out due to the heat, to the point that i'm not actually focusing on revising","Sıcaktan dolayı hastalanma ya da bayılma olasılığı üzerinde kafa yoruyorum ve saplantı yapıyorum, o kadar ki, aslında gözden geçirmeye odaklanmıyorum."
yes,For me I can’t go outside at night so in my dreams I also can’t go out at night as well. You’d think in a place like a dream you don’t have the same fears but often times my irl fears are still present in my dreams.,"Benim için geceleri dışarı çıkamam, bu yüzden rüyalarımda da gece dışarı çıkamam. Rüya gibi bir yerde aynı korkulara sahip olmadığınızı düşünürsünüz, ancak çoğu zaman rüyalarımda Irl korkularım hala mevcuttur."
yes,I pushed all my anxious “nausea” thoughts aside and did it. ,"Tüm endişeli ""bulantı"" düşüncelerimi bir kenara ittim ve yaptım."
no,"Me! Its been around 5 years since I've travelled :( but one of my goals this year is to take a small vacation, even if its really short and really nearby","Ben! Seyahat ettiğimden bu yana yaklaşık 5 yıl geçti :( ama bu yıl hedeflerimden biri, gerçekten kısa ve gerçekten yakın olsa bile, küçük bir tatil yapmak."
yes,"I've noticed that when I've had a bit of a drinky-poo then a lot of my panic/anxiety fucks off. I can actually sit in my yard, feel relaxed and not want to hide in the greenhouse everytime a bird chirps. Its quite nice. ... I feel so normal. This is literally how I want to be every day. Zero fear or anxiety over stupid insignificant silly things.","Fark ettim ki, biraz içki içtiğim zaman panik/anksiyete siktiğimin bir sürü şeyi oluyor. Aslında bahçemde oturabiliyorum, rahat hissediyorum ve her zaman bir kuş cıvıldadığında serada saklanmak istemiyorum. Oldukça güzel.... Çok normal hissediyorum. Kelimenin tam anlamıyla her gün olmak istiyorum. Aptal önemsiz şeyler üzerinde sıfır korku veya endişe."
yes,I can't leave my house or make phone calls. I feel kind of hopeless.,"Evimi terk edemem ya da telefon görüşmesi yapamam, kendimi umutsuz hissediyorum."
yes,"I now would much prefer to have an unstructured, casual and supportive format between others who are struggling with agoraphobia for the sake of not having anxiety around what I can’t share","Şimdi, paylaşamadığım şeyler etrafında endişe duymamak için agorafobi ile mücadele eden diğerleri arasında yapılandırılmamış, rahat ve destekleyici bir formata sahip olmayı tercih ederim."
no,There is an /r/agoraphobia discord https://discord.gg/CtEzBEQ3Rs,Bir /r/agorafobi anlaşmazlığı var https://discord.gg/CtEzBEQ3Rs
no,Sounds good!,Kulağa hoş geliyor!
no,Yeah this would be great 👍,Evet bu harika olurdu
no,I’d totally join!,Kesinlikle katılırdım!
no,yes,Evet.
no,Yes! I’d totally join.,Evet! Tamamen katılırdım.
yes,I still have my challenges and struggles with agoraphobia,Hala agorafobi ile ilgili zorluklarım ve mücadelelerim var.
no,What kind of chat platform are you thinking about?,Ne tür bir sohbet platformu düşünüyorsunuz?
no,"I have a mental health support discord I'm part of where we chat each day and help each other. Not agoraphobia specific, but anyone is welcome and we discuss all sorts of mental health concerns, happy to send anyone the link if you're interested, shoot me a DM 😊","Her gün sohbet ettiğimiz ve birbirimize yardım ettiğimiz bir ruh sağlığı destek anlaşmazlığım var. agorafobiye özgü değil, ama herkes hoş karşılanır ve her türlü ruh sağlığı endişesini tartışırız, ilgilenen varsa linki göndermekten mutluluk duyarız, bana DM"
no,yes!,İşte bu!
no,This would be awesome,Bu harika olurdu.
no,I'm in!  Great idea!!!,Ben varım! Harika fikir!!!
no,Yes please,"Evet, lütfen."
no,"I thought that's what this was. 

Best wishes.",En iyi dileklerin bu olduğunu sanıyordum.
no,yes,Evet.
no,I would love to join that!!!,Buna katılmayı çok isterim!!!
no,Might be interested in this,Bununla ilgilenebilir.
no,I'm interested 💜,İlgileniyorum
no,Yes,Peki.
no,i’d be interested! :),İlgilenirim! :)
no,YES,Tamam.
no,Count me in :),Beni de sayın :)
no,What a great idea❤️I’d love to,Ne harika bir fikir - çok isterim
no,Would love that,Çok hoşuna gider.
no,I find discord so confusing to use 😅 i’ll get the hang of it though,Uyuşmazlığı o kadar kafa karıştırıcı buluyorum ki kullanmak için  I'll get the hang of it
no,Yes :),Evet :)
no,yes please !,"Evet, lütfen!"
no,i would love this!,Bunu çok isterim!
no,Yes would love this !,"Evet, buna bayılırdım!"
no,Looking forward to it !,Dört gözle bekliyorum!
yes,hit a plateau lately thats been hard to push myself further on,"Son zamanlarda bir platoya çarptım, kendimi daha fazla itmek zor oldu."
no,"Can you pls share the Discord group name, so that ppl could join it?","Discord grup adını paylaşabilir misiniz, böylece ppl buna katılabilir mi?"
yes,"working on desensitizatiom and allowing. I can drive around the city I grew up in, but working on the rest of the U.S","duyarsızlaştırma üzerinde çalışmak ve izin vermek. Büyüdüğüm şehri dolaşabilirim, ancak ABD'nin geri kalanı üzerinde çalışmak"
no,"We are still a relatively small group, but anyone is welcome :)","Biz hala nispeten küçük bir grubuz, ama herkes hoş karşılanır:)"
no,Can I actually create another thread here then and invite ppl to this discord group?,O zaman burada başka bir iplik oluşturabilir ve bu uyumsuzluk grubuna ppl'yi davet edebilir miyim?
no,"Yeah of course, we can even make a specific agoraphobia thread if you like, happy to accommodate","Tabii ki, isterseniz özel bir agorafobi ipliği bile yapabiliriz, memnuniyetle."
no,Awesome! 🙏🏻 let’s make a thread then and I’ll make a new post here 🤗 thank you!! ❤️❤️❤️,Harika!  o zaman bir iplik yapalım ve burada yeni bir yazı yapacağım  teşekkür ederim!
yes,I've walked to the bus stop and then immediately turned around to go home. But today.. I did it!... I didn't feel super anxious or have a panic attack,Otobüs durağına yürüdüm ve hemen eve gitmek için döndüm. Ama bugün yaptım!... Süper endişeli hissetmedim ya da panik atak geçirdim
yes,"My father has literally threatened with placing me in a mental institution if something doesn't change. He's tried to force me to get jobs, he's tried to force me to go outside. He caused several huge arguments that made me spiral into anxiety and depression even further... I live at night so I can avoid them and move around the house freely. They've violently woken me up from sleep before as well because they don't like me sleeping during the day and want me to 'do something'...","Babam tam anlamıyla bir şey değişmezse beni akıl hastanesine yerleştirmekle tehdit etti. Beni iş almaya zorladı, beni dışarı çıkmaya zorladı. Beni daha da endişe ve depresyona sokan birkaç büyük argümana neden oldu. Geceleri yaşıyorum, böylece onlardan kaçınabilirim ve özgürce evin etrafında dolaşabilirim. Beni gün boyunca uyumaktan ve bir şey yapmak istememden önce şiddetli bir şekilde uyandırdılar."
yes,I feel like it already threw off my routine and I feel the anxiety creeping in,Zaten rutinimi atmış gibi hissediyorum ve endişenin süründüğünü hissediyorum.
yes,"I’ve been dealing with agoraphobia for a couple of months now and I had to take a long haul flight while I was struggling with it, I was definitely anxious but thankfully it did not escalate.","Birkaç aydır agorafobi ile uğraşıyorum ve onunla mücadele ederken uzun bir uçuş yapmak zorunda kaldım, kesinlikle endişeliydim ama şükürler olsun ki yükselmedi."
yes,I get panic attacks even though I'm on meds. I have completely given up on everything honestly. I can't walk alone safely anymore. I just want to die.,Her ne kadar ilaç kullansam da panik atak geçiriyorum. Dürüst olmak gerekirse her şeyden tamamen vazgeçtim. Artık güvenli bir şekilde tek başıma yürüyemiyorum. Sadece ölmek istiyorum.
yes,I can barely get out of bed without feeling anxious.,Endişelenmeden yataktan zar zor kalkabiliyorum.
no,and to the ones brave enough to go out.... You all are my people. I will be keeping the tradition of staying in tonight alive and probably falling asleep before the new year. Hope everyone is safe and has a happy new year!,ve dışarı çıkacak kadar cesur olanlara... Hepiniz benim halkımsınız. Bu gece hayatta kalma ve muhtemelen yeni yıldan önce uykuya dalma geleneğini sürdüreceğim. Umarım herkes güvendedir ve mutlu bir yeni yıl geçirir!
yes,"As an example, let’s say you’re unable to go outside at all. You would start by opening the front door and just standing there and staring outside . You would let the panic happen and just let it pass until the panic subsides. The next day, you push the goal a little bit further. Walking outside. Then the next day walk to the mailbox, so on and so forth.","Örnek olarak, hiç dışarı çıkamadığınızı varsayalım. Ön kapıyı açarak ve orada dikilip dışarıya bakarak başlardınız. Panikin olmasına izin verirdiniz ve panik dinene kadar geçmesine izin verirdiniz. Ertesi gün, hedefi biraz daha zorlarsınız. Dışarıda yürümek. Sonra ertesi gün posta kutusuna yürümek, vb."
yes,I couldn't leave my house much a year ago. I constantly go out now - I even went out of state for a week. Somewhere new I've never been.,Bir yıl önce evimden çok fazla çıkamadım. Şimdi sürekli dışarı çıkıyorum - bir haftalığına eyalet dışına bile çıktım. Hiç olmadığım yeni bir yere.
yes,Baby baby steps. And make sure you've completely conquered the first step before you take the next.,Bebek adımları. Ve bir sonraki adımı atmadan önce ilk adımı tamamen fethettiğinden emin ol.
no,"you could google ""agoraphobia recovery reddit"" and some posts will pop up with answers already under them. or just scroll this thread there's lots of advice under the posts.","Google'da ""agoraphobia recovery reddit"" yapabilirsiniz ve bazı gönderiler zaten altında cevaplarla ortaya çıkar. ya da sadece bu konuyu kaydırın, gönderilerin altında çok fazla tavsiye var."
yes,"you have to stay out until the panic goes away. If you get panicked and run home, that’s really only reinforcing the anxiety and agoraphobia.","Panik gidene kadar dışarıda kalmalısınız. Panikleyip eve koşarsanız, bu gerçekten sadece kaygı ve agorafobiyi güçlendiriyor."
yes,"I was admitted to a hospital program last week in order to treat my very severe, treatment-resistant agoraphobia. I panicked and couldn't do it...I don't live alone - my family was down there and I didn't want them to overhear my therapy sessions for privacy reasons. I feel like I've reached the end of the line as far as treatment options go. And it's majorly dumb that my agoraphobia was the reason I got booted from a program that was supposed to treat it 😔","Geçen hafta çok şiddetli, tedaviye dirençli agorafobimi tedavi etmek için bir hastane programına kabul edildim. Panikledim ve yapamadım... Yalnız yaşamıyorum - ailem oradaydı ve gizlilik nedeniyle terapi seanslarıma kulak misafiri olmalarını istemedim. Tedavi seçeneklerine kadar hattın sonuna ulaştığımı hissediyorum. Ve agorafobimin sözde bir neden olduğu bir programdı."
yes,I just feel so unsafe like something bad is about to happen. I was fine while I was out but as soon as I get home it hits me,Kötü bir şey olacakmış gibi kendimi güvensiz hissediyorum. Dışarıdayken iyiydim ama eve varır varmaz bana çarpıyor.
yes,i get very panicked and can't get myself to do it. i want to be a 'normal' 21 year old im so sick of this,Çok paniğe kapılıyorum ve bunu kendime yaptıramıyorum. 'normal' bir 21 yaşında olmak istiyorum. Bundan çok hastayım.
yes,I've had severe-ish agoraphobia for a year... I used to be able to go for small walks around my house anxiety-free but now the same walks give me extreme anxiety and I start to get panic attack symptoms.,Bir yıldır şiddetli agorafobim vardı... Eskiden evimin etrafında kaygısızca küçük yürüyüşlere çıkabiliyordum ama şimdi aynı yürüyüşler bana aşırı endişe veriyor ve panik atak belirtileri almaya başladım.
yes,I don't like going to some places that I am not familiar with. And if I have to go somewhere I'm already thinking of exit plans.,Tanımadığım bazı yerlere gitmekten hoşlanmıyorum ve eğer bir yere gitmek zorunda kalırsam zaten çıkış planlarını düşünüyorum.
yes,"I feel like I can’t do it. Once I get anxious it’s so hard to make myself just leave and it get it over with, I’ll spend hours googling anxiety coping mechanisms and paying too much attention to my physical anxiety symptoms.",Bunu yapamayacağımı hissediyorum. Endişelendiğim zaman kendimi bırakmak çok zor ve bununla başa çıkmak için saatlerce endişe başa çıkma mekanizmalarını araştırarak ve fiziksel anksiyete belirtilerime çok fazla dikkat ederek geçireceğim.
yes,I typically feel more comfortable when other people know what is going on. The plane was scary and I had to keep reminding myself that turbulence doesn't automatically = plane crash. Now that I'm here I definitely still feel anxious,Diğer insanlar neler olduğunu bildiklerinde genellikle daha rahat hissediyorum. Uçak korkutucuydu ve kendime türbülansın otomatik olarak = uçak kazası olmadığını hatırlatmak zorunda kaldım. Şimdi burada olduğum için kesinlikle hala endişeli hissediyorum.
yes,"I have had severe panic attacks my entire life and one 3 month bout of agoraphobia...I've also developed severe depression and PTSD and go weeks without leaving my house...I get really bad food anxiety...I've been so stressed out about this trip...I just get so sick of fighting sometimes. Even though I've always had anxiety, I miss my old self.","Tüm hayatım boyunca şiddetli panik ataklar geçirdim ve bir 3 ay agorafobi nöbeti geçirdim... Ayrıca şiddetli depresyon ve TSSB geliştirdim ve haftalarca evimden ayrılmadan gidiyorum... Gerçekten kötü gıda kaygısı alıyorum... Bu gezi hakkında çok stresliyim... Sadece bazen savaşmaktan bıktım. Her zaman anksiyetem olsa da, eski kendimi özlüyorum."
yes,"I was worried I’d have to wear a mask (makes me feel super super claustrophobic). I would put on my mask, take it off, put it on.","Bir maske takmak zorunda kalacağımdan korkuyordum (bu bana süper klostrofobik hissettiriyor). Maskemi takar, çıkarır, giyerdim."
yes,I still get bad episodes of being stuck to my room and having panic attacks constantly,Hala odama tıkılıp sürekli panik atak geçirmenin kötü bölümlerini alıyorum.
yes,I've been dealing with this phobia for years... Hearing traffic outside makes my heart race. ...I'm so depressed I can barely do anything. ...I'm trapped. I'm useless and I'll never be okay. This world doesn't have a place for me. I can't find for myself. I'm alone.,Yıllardır bu fobiyle uğraşıyorum... Dışarıda trafik duymak kalp atışımı hızlandırıyor... o kadar depresyondayım ki hiçbir şey yapamıyorum... kapana kısıldım. İşe yaramazım ve asla iyi olamayacağım. Bu dünyanın benim için yeri yok. Kendim için bulamıyorum. Yalnızım.
yes,I get increasingly anxious of taking a shower. I have started to associate showers with getting out of the house so I stopped. I'm having sever anxiety from the thought of at least showering to look presentable on video.,"Duş alma konusunda giderek daha fazla kaygılanıyorum. Duşları evden çıkmakla ilişkilendirmeye başladım, bu yüzden durdum. Videoda en azından hazır görünmek için duş alma düşüncesinden endişe duyuyorum."
yes,"I feel like I'm completely worthless to the world because of my agorophobia... I feel like I WANT to do something positive for my community but I just can't... My anxiety is so bad I have a VERY hard time with phone calls, even just to make a Drs. appointment... I feel like I can't live this way anymore but I dont know how to combat it. I feel like what's the damn point.","Dünyaya agofobim yüzünden tamamen değersiz olduğumu hissediyorum... Toplumum için olumlu bir şey yapmak istediğimi hissediyorum ama yapamam... Endişem o kadar kötü ki, telefon görüşmeleri ile çok zor zamanlar geçiriyorum, hatta sadece Dr. randevu almak için bile... Artık bu şekilde yaşayamayacağımı hissediyorum ama bununla nasıl mücadele edeceğimi bilmiyorum. Lanet noktanın ne olduğunu hissediyorum."
no,I've just been for a walk and avoided open areas and things that trigger me and feel like I've regressed.,Sadece yürüyüşe çıktım ve açık alanlardan ve beni tetikleyen ve gerilemiş gibi hissettiren şeylerden kaçındım.
yes,I had so many panic attacks on the day of the concert. I managed to put my makeup on and I started to feel a bit better.,Konser günü çok panik atak geçirdim. Makyajımı giymeyi başardım ve kendimi biraz daha iyi hissetmeye başladım.
yes,I know I can do this I just wish my brain would remind me of that rather than making me feel like I'm losing my marbles,"Bunu yapabileceğimi biliyorum. Keşke beynim bana bunu hatırlatsa, bilyelerimi kaybediyormuşum gibi hissettirse."
yes,"How in the hell are we supposed to be able to meet people, date people, get married, or do any of these things while agorophobic.  I'm lonely.  I've been single for five years.  I've had enough.   I just want to meet someone who understands agorophobia and is willing to get to know me enough for me to be comfortable enough to possibly be able to go somewhere private with them, not a public place ya know.","Agofobikken insanlarla tanışmamız, insanlarla çıkmamız, evlenmemiz veya bunlardan herhangi birini yapabilmemiz nasıl mümkün olabilir? Yalnızım. Beş yıldır bekarım. Yeteri kadar içtim. Sadece agofobiyi anlayan ve beni onlarla özel bir yere gidebilecek kadar rahat edebilecek kadar tanımak isteyen biriyle tanışmak istiyorum, bildiğiniz bir yer değil."
yes,"I had an embarrassing public panic attack, and was fired a couple weeks ago. I have locked myself in my room since! I’m going a little mad. I have not had any sunlight or fresh air or exercise which im used to, and has always helped tremendously! I have childhood trauma, cptsd, it goes on & on! Once I get in the groove of things im fine, but sometimes stress gets too much and my body shuts down! I’ve been sleeping all day, and just sitting on my phone! I miss feeling the sun & fresh air and being out in nature","Utanç verici bir panik atak geçirdim ve birkaç hafta önce kovuldum. O zamandan beri kendimi odama kilitledim! Biraz deliriyorum. Eskiden güneş ışığı ya da temiz hava ya da egzersiz yapmadım ve her zaman muazzam bir şekilde yardımcı oldum! Çocukluk travmam var, cptsd, devam ediyor & devam ediyor! Şeylerin oluğuna girdiğimde iyi hissediyorum, ama bazen stres çok fazla oluyor ve vücudum sadece uyuyor!"
yes,At my absolute worst I was stuck all day on the same spot of the same couch just going in and out of naps trying to sleep the day away until my mom returned home from work. This period lasted about 4 months. I experienced monophobia as well and did not want to be left alone. It wasn’t uncommon for me to wake up in a panic attack in the beginning. The symptom that started it all was depersonalization/derealization. It quickly spiraled into full blown agoraphobia.,Benim mutlak en kötü tüm gün sadece annem işten eve dönene kadar gün boyu uyumaya çalışırken aynı kanepenin aynı yerinde sıkışıp kaldım. Bu dönem yaklaşık 4 ay sürdü. Ben de monofobi yaşadım ve yalnız bırakılmak istemedim. Başlangıçta bir panik atakta uyanmam nadir değildi. Her şeyi başlatan semptom hızla depersonalizasyon / derealizasyon oldu.
yes,I could barely talk I was so anxious… but I managed!,"Zar zor konuşabiliyordum, çok endişeliydim... ama başardım!"
yes,"I suffer from panic attacks and the only way I can leave home alone is with the car. I took my bike, and walked to her studio. The bike gives me a feeling of security and protection. So I did it! On the way to therapy and on the way back home. Without any panic attack!",Panik ataklardan muzdaripim ve evden yalnız çıkabilmemin tek yolu araba. Bisikletimi aldım ve stüdyosuna yürüdüm. Bisiklet bana bir güvenlik ve koruma hissi veriyor. Ben de yaptım! Terapiye giderken ve eve dönerken. Herhangi bir panik atak olmadan!
yes,I have had agoraphobia or some version of that for half my life...Anything I do is with the help of knowing I have them...I thought we would have this moment where she would realize what I’ve gone through all these years - and how small and shitty she made me feel for having them...I want to withhold my compassion but I’m not her. I want her to understand what it’s like to not be heard when you’re crying for help - but I am not her.,"Hayatımın yarısı boyunca agorafobim ya da bunun bir versiyonu vardı...Yaptığım her şey, onlara sahip olduğumu bilmenin yardımı ile...Bunca yıl boyunca neler yaşadığımı fark edeceği bu anı yaşayacağımızı düşündüm - ve onlara sahip olduğum için bana ne kadar küçük ve boktan hissettirdi...Merhametimi tutmak istiyorum ama o değilim. Sen ağlarken duyulmamanın nasıl bir şey olduğunu anlamasını istiyorum."
yes,"was supposed to visit my mom this weekend but couldn’t bring myself to do it. was supposed to go to a doctors appointment today in person, couldn’t bring myself to do it. feel hopeless. it’s been a month since i’ve left my house. i feel like such a failure and a burden to those around me.","Bu hafta sonu annemi ziyaret etmesi gerekiyordu, ancak kendimi bunu yapmak için getiremedi. Bugün şahsen bir doktor randevusuna gitmesi gerekiyordu, kendimi bunu yapmak için getiremedim. Umutsuz hissediyorum. Evimden ayrıldığımdan beri bir ay geçti. Böyle bir başarısızlık ve etrafımdakilere bir yük hissediyorum."
yes,I really have a fear for grocery stores and public transport. They just trigger me way too much.,"Bakkallara ve toplu taşıma araçlarına karşı gerçekten bir korkum var, sadece beni çok fazla tetikliyorlar."
yes,I’m still locked in my body even though my mind is healing,Zihnim iyileşiyor olsa da hala vücudumda kilitliyim
yes,"I'm extremely fatigued at the end of them. By the time I arrived at my station I had this overwhelming feeling of tiredness, I managed to push through it and walked home but I've noticed this a few times now near the end of an exposure.","Onların sonunda son derece yorgunum. İstasyonuma vardığımda bu ezici yorgunluk hissine kapıldım, içinden geçmeyi başardım ve eve yürüdüm ama şimdi bir pozlamanın sonuna yakın birkaç kez bunu fark ettim."
yes,I am housebound practically. I dropped out of uni and live together with my boyfriend. I also can not work. Also I am unable to be alone due to my anxiety. This makes life tough.,Pratik olarak eve bağlıyım. Üniversiteden ayrıldım ve erkek arkadaşımla birlikte yaşıyorum. Ayrıca çalışamıyorum. Ayrıca endişem nedeniyle yalnız olamam. Bu hayatı zorlaştırır.
yes,So I’ve been working through panic attacks and agoraphobia for the last 4ish years. I just finished chatting with my therapist and she’s having me work on tools to help me be more PRESENT in what is ACTUALLY happening and not “chasing squirrels” like I usually am - just constantly checking to see if I feel anxious or not. ,"Bu yüzden panik ataklar ve agorafobi ile son 4 yıl boyunca çalışıyorum. Terapistimle sohbet etmeyi yeni bitirdim ve bana gerçekte olan şeylerde daha PRESENT olmama ve her zamanki gibi ""sincap kovalamama"" konusunda yardımcı olacak araçlar üzerinde çalışmamı sağlıyor - sadece sürekli endişeli olup olmadığımı kontrol ediyorum."
yes,"I feel terrible... fear and anxiety. I even go as far not to play my guitar in fear of someone listening. When I am in my home I’m extra quiet too. I have errands to run, I have things to do. I just don’t want to talk to people outside. My neighbors are social people and it rubs me the wrong way. I don’t trust anyone that lives around me.","Kendimi korkunç hissediyorum... korku ve endişe. Hatta birinin dinleme korkusuyla gitarımı çalmamaya bile gidiyorum. Evimde olduğumda ben de ekstra sessizim. Koşmam gereken işlerim var, yapmam gereken şeyler var. Sadece dışarıdaki insanlarla konuşmak istemiyorum. Komşularım sosyal insanlar ve beni yanlış şekilde ovuyor. Etrafımda yaşayan kimseye güvenmiyorum."
yes,"I wasn't feeling positive, or confident, but I took it step by step. I didn't take public transport knowing how crowded it would be, and even in the cab there was so much traffic and I had a panic attack. But... I was really scared and so asked the staff some questions about security, how to leave if it gets too much etc. When we got too our seats... I did have a bit of a flare up of panic, but I sat right through it and let it happen, and it passed!","Olumlu ya da kendinden emin hissetmiyordum, ama adım adım aldım. Ne kadar kalabalık olacağını bilerek toplu taşıma araçlarını almadım ve takside bile çok fazla trafik vardı ve panik atak geçirdim. Ama... Gerçekten çok korktum ve personele güvenlik hakkında bazı sorular sordum, çok fazla geçerse nasıl ayrılacağını vb. Çok fazla koltuk aldığımızda... panikten biraz alevlendim ve doğruca oturdum."
yes,i often feel like i’m fighting the outside world on two fronts. like i already have disdain for a lot of public spaces (but i manage) but then there’s also the literal fear of those spaces… i’ve become such a lonely person because of agoraphobia and being autistic means i have so little motivation to actually solve it,"Sık sık dış dünyayla iki cephede savaştığımı hissediyorum. zaten birçok kamusal alan için küçümsediğim gibi (ama yönetiyorum) ama daha sonra bu alanların gerçek korkusu da var... agorafobi ve otistik olmak nedeniyle çok yalnız bir insan oldum, gerçekten çözmek için çok az motivasyonum var."
yes,"i have pretty severe anxiety and developed agoraphobia over the past 3 years. i also have depression, generalized anxiety disorder, ptsd, and probably other conditions. i stopped being able to work because of my mental illnesses and it's genuinely ruined my entire life... i kept trying to work, but then genuinely couldn't keep a job because i was either too depressed to get out of bed or too anxious to leave my house. as my agoraphobia got worse, i got very isolated and developed some disordered eating habits.","Son 3 yılda oldukça ciddi bir anksiyetem var ve agorafobi geliştirdim. Ayrıca depresyon, genel anksiyete bozukluğu, ptsd ve muhtemelen diğer koşullarım var. Zihinsel hastalıklarım nedeniyle çalışabilmeyi bıraktım ve gerçekten tüm hayatımı mahvetti... Çalışmaya devam ettim, ancak gerçekten bir işe devam edemedim çünkü ya yataktan çıkmak için çok depresyondaydım ya da evimi terk etmek için çok endişeliydim."
yes,I'm embarrassed and stressed that I need to get this done for my health. But I just can’t do it. ...Plus I have claustrophobia so that makes it worse.,"Utandım ve sağlığım için bunu yapmam gerektiğini vurguladım. Ama yapamam....Artı klostrofobim var, bu da durumu daha da kötüleştiriyor."
yes,I've been a GAD and Panid Disorder patient for almost 15 years and for the last 2 years I've been suffering from moderate aforaphobia...I can go out but only for few hundred meters (there are spots that are closer but make me panicky though).,Neredeyse 15 yıldır GAD ve Panid Bozukluğu hastasıyım ve son 2 yıldır orta derecede aforafobiden muzdaripim... Dışarı çıkabilirim ama sadece birkaç yüz metre (daha yakın olan ancak beni panikleyen noktalar var).
yes,I’m back to feeling extremely anxious and trembly and it takes me a lot to walk on the street because my grandma passed away.,Son derece endişeli ve trembly hissetmeye geri döndüm ve büyükannem vefat ettiği için sokakta yürümem çok zaman alıyor.
yes,I feel like people look at me and talk about me behind my back and certain people that I don't know near me know me they don't smile or anything like their gossiping,"Sanki insanlar bana bakıyor ve arkamdan benim hakkımda konuşuyorlar ve yakınımda tanımadığım bazı insanlar beni tanıyorlar, gülümsemiyorlar ya da dedikoduları gibi bir şey."
yes,"My sibling has only left the house a handful of times in the past few years, most of those times to be hospitalized. They rarely leave their room when people are home. They don't like to talk to me about personal things, so I don't think they'd be comfortable discussing their agoraphobia with them.","Kardeşim son birkaç yılda evden sadece birkaç kez ayrıldı, çoğu zaman hastaneye yatırılmak için. İnsanlar evdeyken nadiren odasından çıkıyorlar. Benimle kişisel şeyler hakkında konuşmaktan hoşlanmıyorlar, bu yüzden agorafobilerini onlarla tartışmanın rahat olacağını sanmıyorum."
yes,"I'm agoraphobic. I'm capable of going places like grocery stores, running errands, etc. It's still hard and the thought of wanting to go home as fast as possible never leaves my head and when I get home I'm terrible exhausted. I can't go that far away without my anxiety making me shut down and losing it. I feel awful and a terrible friend for not being there in such an important event. Agoraphobia has stole so many things from me through the years. I deeply wish my will was stronger than my fears.","Agorafobikim. Bakkallar, ayak işleri vb. gibi yerlere gidebiliyorum. Hala zor ve eve mümkün olduğunca hızlı gitmek isteme düşüncesi kafamı asla terk etmiyor ve eve geldiğimde çok yorgunum. Endişem beni kapatıp kaybetmeden o kadar uzağa gidemem. Böyle önemli bir olayda orada olmadığım için korkunç ve korkunç bir arkadaş hissediyorum. Agorafobim çok önemli şeyler çaldı."
yes,"I used to travel all the time on holidays until 15 years ago when agoraphobia entered my life... I've been working on exposure, and I've had success, but I can't easily simulate getting on a flight and being out of town for a week. Not going is making me incredibly depressed, but if I go as is I will be a complete nervous/panicky wreck.","15 yıl öncesine kadar tatillerde sürekli seyahat ederdim agorafobi hayatıma girene kadar... Maruz kalma üzerine çalışıyordum ve başarılı oldum, ama bir hafta boyunca uçağa binip şehir dışında olmayı kolayca simüle edemiyorum. Beni inanılmaz derecede depresyona sokmuyor, ama olduğu gibi gidersem tam bir sinir / panicky enkazı olacağım."
no,"Just wanted to share a bit of a positive story to show things WILL and CAN get better. I go through periods of being agoraphobic, and it is massively influenced by the fact that I have health problems and also do have health anxiety. I was due to go on week long a school trip abroad, to a country I have never been to before with 20 other students who I had never met. I had not been leaving the house at all in the weeks leading up to the trip, and was having daily panic attacks because I was genuinely so scared about the thought of actually having to leave my house for a week, abroad and with strangers. I almost cancelled and I didn’t sleep for a week leading up to the trip. However, I forced myself to go.","Sadece bir şeyler göstermek için olumlu bir hikaye paylaşmak istedim WILL ve CAN daha iyi. agorafobik olma dönemlerinden geçiyorum ve sağlık sorunlarım olduğu ve aynı zamanda sağlık kaygısı olduğu gerçeğinden büyük ölçüde etkileniyorum. Neredeyse hafta boyunca yurtdışına bir okul gezisine gitmek zorunda kaldım, daha önce hiç tanımadığım 20 öğrenciyle daha önce hiç gitmediğim bir ülkeye gitmek zorunda kaldım."
yes,I barely had any anxiety during the rides,Yolculuklar sırasında neredeyse hiç endişem yoktu.
yes,"I started having panic attacks at 17 and since then I have developed a pretty nasty case of agoraphobia that basically locks me at home and I can go out only if there's my boyfriend or my mother with me, otherwise I feel like I'm dying.","17 yaşında panik atak geçirmeye başladım ve o zamandan beri beni eve kilitleyen oldukça kötü bir agorafobi vakası geliştirdim ve sadece erkek arkadaşım ya da annem yanımdaysa dışarı çıkabilirim, aksi takdirde ölüyormuşum gibi hissediyorum."
yes,I’ve been couped up in my bedroom barely able to leave and talk to my parents .. today at lunch I went down and made my lunch in the kitchen while my parents were there !,Yatak odamda ailemle zar zor gidip konuşabildim.. bugün öğle yemeğinde aşağı indim ve ailem oradayken mutfakta öğle yemeğimi yaptım!
yes,"i’m not proud of choosing to stay homebound this long either, i’m just really having a hard time right now.","Ben de bu kadar uzun süre evde kalmayı tercih etmekten gurur duymuyorum, şu anda gerçekten zor bir dönem geçiriyorum."
yes,I left the house deliberately without my headphones to go to the supermarket today and didn't have a panic attack!,Bugün süpermarkete gitmek için kasten kulaklıksız evden çıktım ve panik atak geçirmedim!
no,That’s all. And it was an hour and a half. Feels like a win.,Hepsi bu. Ve bir buçuk saatti. Bir galibiyet gibi geliyor.
yes,"I haven't been outside in two years... I shook the whole way, but I did it.","İki yıldır dışarı çıkmadım... bütün yolu salladım, ama başardım."
yes,"Just getting there is making me sick to my stomach and I barely slept. I wish I were further along in my recovery journey. Hell, I wish I didn't have this at all","Sadece oraya gitmek midemi bulandırıyor ve çok az uyudum. Keşke iyileşme yolculuğumda daha da ileri gitseydim. Lanet olsun, keşke hiç böyle bir şey olmasaydı."
yes,"I had panic attacks started. My third day on the job I had my husband pick me up, and basically lost my job. From there it escalated to panic attacks while driving, while going to supermarkets, and going to restaurants. I was constantly dizzy. I’m a bit of a hypochondriac so I was also suddenly more aware of every sensation or pain in my body, and it would send me into a full blown panic attack. My dizziness is not constant like before, but I still experience it, especially when my anxiety spikes. I still can’t drive longer distances, go to grocery stores, or restaurants. I can forget about any type of travel.","Panik ataklarım başladı. Kocamın beni almasını sağladığım işteki üçüncü günüm ve temel olarak işimi kaybettim. Oradan araba sürerken, süpermarketlere giderken ve restoranlara giderken panik ataklara yükseldi. Sürekli olarak başım dönüyordu. Biraz hipokondriyak oldum, bu yüzden vücudumdaki her duygu ya da acıdan daha fazla haberdar olabiliyorum."
yes,"I took the bus to therapy yesterday, for the first time in 4 years. It was 8/10 hard - it was difficult. But I did it!","Dün otobüsle terapiye gittim, 4 yıl sonra ilk kez. 8/10 zordu - zordu. Ama başardım!"
yes,I've barely been able to go to stores alone for the last 7 years or so and this marks the 2nd week in a row i was able to go. This week was a bit easier too and I didn't have much anxiety in the store!,Son 7 yıldır tek başıma mağazalara gidemiyorum ve bu da üst üste 2. haftayı işaret ediyor. Bu hafta da biraz daha kolaydı ve mağazada fazla endişem yoktu!
yes,"After crying all morning and coming up with at least 1,900 excuses to cancel",Bütün sabah ağladıktan ve iptal etmek için en az 1.900 bahane bulduktan sonra
yes,"My agoraphobia was great, i didn’t had any feeling of i have to leave. I did had some anxiety but thats normal ofc.","Agorafobim harikaydı, ayrılmak zorunda olduğumu hissetmedim. Biraz kaygılandım ama bu normal bir durum."
yes,I left my house for the first time In 3 weeks. And I drove for the first time in 4 months.,3 hafta içinde ilk kez evimden ayrıldım ve 4 ay sonra ilk kez araba kullandım.
yes,"Iv struggled with agoraphobia for like about 6 years and i haven’t left my house at all in 5 years. Iv been dealing with such severe anxiety attacks, depression, and derealization. every time in elementary i would experience bad derealization to the point it was so difficult to get out of my moms car. I’d have to suffer with the feeling of feeling like im in a dream and im gonna wake up. everything felt so unreal and i felt like i wasn’t real and i still feel like that.","Iv, yaklaşık 6 yıl boyunca agorafobi ile mücadele etti ve 5 yıldır evimden hiç çıkmadım. Iv, bu kadar şiddetli anksiyete atakları, depresyon ve derealizasyon ile uğraşıyordu. İlköğretimde her seferinde, annemin arabasından çıkmak çok zor olduğu noktaya kadar kötü bir derealizasyon yaşayacaktım. Bir rüyada im gibi hissetmek ve uyanacağımı hissetmek zorunda kalırdım."
yes,"I dithered all day about whether I could go inside the store alone, but I finally did it! I actually went into two stores, in a row, by myself!!! Feeling pretty great about it, and although I was very anxious the entire time, it went smoothly, and I feel like I could do it again.","Bütün gün tek başıma mağazanın içine girip giremeyeceğimi merak ettim, ama sonunda başardım! Aslında iki mağazaya gittim, üst üste, tek başıma!!! Bu konuda oldukça harika hissediyorum ve her zaman çok endişeli olmama rağmen, sorunsuz geçti ve tekrar yapabileceğimi hissediyorum."
yes,Realizing I would be stuck like this forever without doing anything I wanted to.,İstediğim hiçbir şeyi yapmadan sonsuza kadar böyle kalacağımı fark ettim.
yes,life of seclusion and fear,İnziva ve korku hayatı
yes,stuck in doors for several days and everyone is out living their best lives,Birkaç gün kapılara sıkışmış ve herkes en iyi hayatlarını yaşıyor.
yes,When my favorite uncle died in another state and I couldn't go to the funeral and had to listen to the service over the telephone.,En sevdiğim amcam başka bir eyalette ölünce cenazeye gidemedim ve telefondan servis dinlemek zorunda kaldım.
no,"I missed my grandmother's funeral and both my childhood best friend's wedding and baby shower. I felt extremely guilty about all of that. I ended up doing so bad mentally that even panicking was better than the pain I felt being locked in my room on a daily basis. I hated feeling like I was letting everyone down that I cared about, and I hated who I was and how lonely I felt. I was going to be miserable whether I was inside or outside, you know? so I swore I wouldn't let anyone else down ever again. I wanted to at least *try* to live my life again and be there for the people I loved. I wanted to experience things and be independent.",Büyükannemin cenazesini ve hem çocukluk en iyi arkadaşımın düğününü hem de bebek duşunu kaçırdım. Tüm bunlar için kendimi son derece suçlu hissettim. Paniklemenin bile odamda günlük olarak kilitlendiğimi hissettiğim acıdan daha iyi olduğu zihinsel olarak çok kötü bir şey yaptım. Değer verdiğim herkesi hayal kırıklığına uğratıyormuş gibi hissetmekten nefret ettim ve en azından kim olduğumu ve ne kadar yalnız olduğumu hissetmek istedim.
yes,"I’ve had agoraphobia for 18 years and have a really good job that I’ve struggled to maintain due to agoraphobia and panic disorder. I still have a long way to go, and I don’t take any medication so I go easy. Some days better than others","18 yıldır agorafobim var ve agorafobi ve panik bozukluğu nedeniyle sürdürmek için mücadele ettiğim gerçekten iyi bir işim var. Hala gidecek uzun bir yolum var ve herhangi bir ilaç kullanmıyorum, bu yüzden kolay gidiyorum. Bazı günler diğerlerinden daha iyi"
yes,Having nothing to lose anymore,Kaybedecek bir şeyim yok artık.
yes,ERP for my OCD,OCD'm için ERP
yes,I was in a deep depression for a while after that one.,Ondan sonra bir süre derin bir depresyondaydım.
yes,I got very depressed and felt like I had to do something... I feel like I can’t do anything... I feel stressed about the holidays because I don’t know how I’m supposed to make that long distance drive without panicking.,Çok depresyona girdim ve bir şeyler yapmak zorunda olduğumu hissettim... Hiçbir şey yapamayacağımı hissediyorum... Tatiller hakkında stresli hissediyorum çünkü panik yapmadan bu uzun mesafeli sürüşü nasıl yapacağımı bilmiyorum.
yes,thinking the world is my home and I can let myself feel at ease anywhere,Dünyanın benim evim olduğunu ve kendimi her yerde rahat hissetmeme izin verebileceğimi düşünmek
yes,It’s recover or be homeless,İyileşmek ya da evsiz kalmak
yes,"my world continuing to get smaller and smaller, the fear of not being able to be there for the people I love when they need me, and dying with a bunch of regrets.","Dünyam gittikçe küçülmeye devam ediyor, bana ihtiyaç duyduklarında sevdiğim insanların yanında olamamak ve bir sürü pişmanlıkla ölmek korkusu."
yes,"I had agoraphobia on-and-off for 20 years...Since, my agoraphobia went through the severity of 1-10 during different times. 2 years ago I had a health scare about my mom that triggered homebound level agoraphobia again.",20 yıl boyunca agorafobim vardı... agorafobim farklı zamanlarda 1-10 şiddetinden geçti. 2 yıl önce annem hakkında tekrar eve bağlı seviye agorafobiyi tetikleyen bir sağlık korkusu yaşadım.
yes,"I've been agoraphobic for 10+ years, to the point of being housebound, and I've been wanting to start recovery for a while now.","10 yıldan fazla süredir agorafobiktim, eve bağlı olma noktasına geldim ve bir süredir iyileşmeye başlamak istiyorum."
yes,being hospitalised and never wanting to be in that situation again,Hastaneye yatırılmak ve bir daha böyle bir durumda olmak istememek.
yes,"I remember the last thing I lost was my walks. I realised that the world around me keeps changing, keeps moving. I was completely clueless as to what was happening around me.","Kaybettiğim son şeyin yürüyüşlerim olduğunu hatırlıyorum. Etrafımdaki dünyanın sürekli değiştiğini, hareket ettiğini fark ettim. Etrafımda olup bitenlerden tamamen habersizdim."
no,Having to move,Taşınmak zorunda olmak
yes,I’ve left the house more in the last month because of her than I have in the past 3 years just trying to do it on my own.,"Geçen ay onun yüzünden evden daha fazla ayrıldım, son 3 yılda sadece kendi başıma yapmaya çalışıyorum."
yes,"I’ve had agoraphobia on varying levels of severity over the last 12 years or so. I’ve been almost completely bed bound (minus crawling to the bathroom, etc.) at my lowest points.",Son 12 yıl içinde değişen şiddet seviyelerinde agorafobi yaşadım. En düşük noktalarımda neredeyse tamamen yatağa bağlandım (minus sürünerek banyoya vb.).
no,I fell in love.,Aşık oldum.
no,Don't seeing it as recovery or healing. Every bodily function you experience is normal and you are normal. There is nothing wrong with you just like we don't say you need to recover from being scared of dogs.,Bunu iyileşme ya da iyileşme olarak görmeyin. Yaşadığınız her bedensel işlev normaldir ve siz de normalsiniz. Köpeklerden korkmaktan kurtulmanız gerektiğini söylemediğimiz gibi sizde bir sorun yok.
yes,realizing how much of a burden i was on my family. realizing it would be even worse if i k*lled myself. but i couldn't keep living like that.,Aileme ne kadar yük olduğumun farkına vardım. Kendimi kandırsam daha da kötü olacağının farkına vardım. Ama böyle yaşamaya devam edemedim.
yes,"I have missed my FIL, Grandma, Cousin and nephews funeral. I have missed my own child's plays and graduation. ...fuels the depression of it all.","FIL, büyükanne, kuzen ve yeğenlerimin cenazesini kaçırdım. Kendi çocuğumun oyunlarını ve mezuniyetini kaçırdım....her şeyin depresyonunu körüklüyor."
no,Your progress is awesome! May I ask how you met your boyfriend? ,İlerlemen harika! Erkek arkadaşınla nasıl tanıştığını sorabilir miyim?
yes,"I still struggle every time. One thing I've found that has helped me is to plan for the panic. What I mean is that I know I might panic so I build in extra time in case I want to pull over and take a break. I tell myself, so what if I panic? Those feelings can't last forever. I'm going to survive it and I'm going to do it anyway.","Hala her seferinde mücadele ediyorum. Bana yardımcı olan bir şey panik için plan yapmak. Demek istediğim, panik yapabileceğimi biliyorum, bu yüzden kenara çekmek ve mola vermek istediğimde ekstra zaman içinde inşa ediyorum. Kendime söylüyorum, panik yaparsam ne olur? Bu duygular sonsuza kadar devam edemez. Hayatta kalacağım ve yine de yapacağım."
no,Take some time to regroup and feel comfortable again. You’ve got this.,Yeniden toparlanmak ve tekrar rahat hissetmek için biraz zaman ayırın. Bu var.
yes,I've often wondered if I were able to have a partner or children if it would help or hinder my anxiety or panic.,"Sık sık merak ettim, eğer bir partnerim ya da çocuğum olsaydı, bu endişeme ya da paniğime yardımcı olur ya da engel olur muydu?"
yes,"I’m trying my best, I went out for a walk and drove to my workplace to get a few things, and it went well. But was tough on the way there. ... But I still feel like there is going to be really tough.","Elimden gelenin en iyisini yapmaya çalışıyorum, yürüyüşe çıktım ve birkaç şey almak için işyerime gittim ve iyi geçti. Ama yolda zordu.... Ama yine de gerçekten zor olacakmış gibi hissediyorum."
yes,But the feelings are so tough. But I know it always will calm down after a while.,Ama duygular çok sert ama biliyorum ki bir süre sonra her zaman sakinleşecek.
yes,I question it sometimes. I feel if I loved with my whole heart this fear/anxiety would not stop me.,Bazen bunu sorguluyorum. Eğer bütün kalbimle sevseydim bu korku/kaygı beni durduramazdı.
no,Aww that sucks. Try not to beat yourself up too much about it. Just try your best. None of us asked to be this way. Hopefully there will be improvement for both of us.,Bu berbat. Bu konuda kendinizi çok fazla dövmemeye çalışın. Sadece elinizden geleni yapın. Hiçbirimiz bu şekilde olmak istemedik. Umarım ikimiz için de bir gelişme olur.
yes,I had a bit of an anxious stomach...I started to wonder if I looked nervous/suspicious...I was really proud when I walked out of there with everything we needed and knew I did it all myself! I need to do it more often. I’ve been trying to force myself do things that make me uncomfortable lately so that I can start living my life again! ,Biraz endişeli bir midem vardı... Gergin/şüpheli görünüp görünmediğimi merak etmeye başladım...İhtiyacımız olan her şeyle oradan çıktığımda gerçekten gurur duydum ve hepsini kendim yaptığımı biliyordum! Daha sık yapmam gerekiyor. Son zamanlarda hayatımı yeniden yaşamaya başlayabilmem için kendimi rahatsız eden şeyler yapmaya zorluyorum!
yes,I've been in a severe depression and going anywhere is like only happening if someone goes with me. I feel like I'll be triggered and sob.,"Şiddetli bir depresyondaydım ve herhangi bir yere gitmek, sadece biri benimle giderse oluyor gibi. Tetiklenip sob olacağımı hissediyorum."
yes,"I always end up hitting a wall where it feels like my exposures stop working and I need to just stop altogether, let my progress go, then pick it up when I'm feeling better.","Her zaman maruz kalmalarımın durduğu bir duvara çarparım ve tamamen durmam, ilerlememin gitmesine izin vermem ve kendimi daha iyi hissettiğimde onu almam gerekir."
yes,"I developed full-blown agoraphobia in August 2018 when I was 19. It was BAD. I tried and failed to leave the house over and over again, being unable to even stand in my driveway without getting sick. I spent a year straight in my house, not leaving even once. I didn't succeed in getting out until I was forced to go to a doctor's appointment in September 2019.","Ağustos 2018'de 19 yaşındayken tam gelişmiş agorafobi geliştirdim. Kötüydü. Hastalanmadan garaj yolumda bile duramayarak defalarca evden ayrılmayı denedim ve başaramadım. Bir yılımı doğrudan evimde geçirdim, bir kez bile ayrılmadım. Eylül 2019'da doktor randevusuna gitmeye zorlanana kadar çıkmayı başaramadım."
yes,turning the most basic of tasks into terrifying challenges,En temel görevleri korkunç zorluklara dönüştürmek
yes,I’m so scared of men that I don’t leave my house anymore. I’m so terrified of men in public. I’m so scared of being harassed and catcalled. I’m so terrified.,Erkeklerden o kadar korkuyorum ki artık evimden çıkmıyorum. Halk içinde erkeklerden çok korkuyorum. Taciz edilmekten ve kedi çağırmaktan çok korkuyorum. Çok korkuyorum.
yes,How im mourning How im crawling,Nasıl yas tutuyorum Nasıl sürünüyorum
yes,I have diagnosed general anxiety and panic disorder with agoraphobia in the mix. I'm pretty nervous about this journey,"Genel anksiyete ve panik bozukluğunu, karışımda agorafobi ile teşhis ettim. Bu yolculuk için oldukça gerginim."
yes,"I got an anxiety attack scheduling it but it actually quickly faded away after and I’m fine now. I will be extremely anxious during the test... A year ago driving at all was pretty much out of the question from past experience with how much anxiety and dissociation I got doing it, and I’ve come this far, so I can do this next step","Bir anksiyete atak planlama var ama aslında hemen sonra soldu ve şimdi iyiyim. Test sırasında son derece endişeli olacağım... Bir yıl önce sürüş yapmak, ne kadar endişe ve ayrışma ile ilgili geçmiş deneyimlerden oldukça fazla soru dışıydı ve bu kadar ileri gittim, bu yüzden bunu bir sonraki adımı yapabilirim."
yes,walking past a road was really worrying me and I was really nervous but I got through it,Bir yolun önünden geçmek beni gerçekten endişelendiriyordu ve gerçekten gergindim ama üstesinden geldim.
yes,"I've recently started developing agoraphobia. I'm terrified of humans, of leaving the house for any prolonged amount of time. I feel physically sick and anxious.","Son zamanlarda agorafobi geliştirmeye başladım. İnsanlardan korkuyorum, evden uzun süre ayrılmaktan. Fiziksel olarak hasta ve endişeli hissediyorum."
yes,I just lay in bed all day everyday (for the past 3-4years) and rarely leave my bedroom. Ikeep trying to occupy myself alot. My hygiene is pretty bad too I won't take shower for weeks sometimes months. I'm having trouble getting out of bed to even try to do anything now I'm just withering away slowly. I can't do any of the 'simple' indoor things let alone fighting the agoraphobic monster and going outside ... everything is too much.,"Sadece her gün yatakta yatıyorum (geçen 3-4 yıl boyunca) ve nadiren yatak odamdan ayrılıyorum. Kendimi çok fazla meşgul etmeye çalışıyorum. Hijyenim de oldukça kötü, bazen aylarca duş almayacağım. Artık hiçbir şey yapmaya çalışmak için yataktan çıkmakta bile zorlanıyorum. Sadece yavaşça soluyorum. agorafobik canavarla tek başına savaşmasına izin veren 'basit' iç mekan şeylerinden hiçbirini yapamam...."
yes,I feel completely lost and terrified when they aren't. My confidence is shattered. I want to go back inside so bad. I was miserable indoors but it was consistent. I feel like I've lost part of myself inside...,Onlar olmadığı zaman kendimi tamamen kaybolmuş ve dehşete düşmüş hissediyorum. Güvenim paramparça oldu. Çok kötü içeri girmek istiyorum. İçerde perişandım ama tutarlıydı. İçimde bir parçamı kaybetmiş gibi hissediyorum...
yes,i had such bad anxiety but i just decided to rip it off like a bandaid. having severe agoraphobia and being 100% home-bound for 4 months has been crazy and today...,Çok kötü bir endişem vardı ama sadece bir bandaid gibi koparmaya karar verdim. Şiddetli agorafobiye sahip olmak ve 4 ay boyunca% 100 eve bağlı olmak çılgıncaydı ve bugün...
yes,I have been having panic attacks pretty much any time I leave the house alone. Especially in large supermarkets or driving. I am going to be travelling alone by plane next month and I’m terrified and dreading it. Airports are especially difficult for me even with other people with me. I am really scared about navigating the airport and having panic attacks/feeling like I will pass out when I am there.,Evden yalnız çıktığım her an panik atak geçiriyorum. Özellikle büyük süpermarketlerde veya sürüşte. Gelecek ay uçakla yalnız seyahat edeceğim ve korkuyorum ve korkuyorum. Havaalanları benimle birlikte diğer insanlarla bile benim için özellikle zor. Havaalanında gezinmekten ve orada olduğumda bayılacağım gibi panik ataklar / hisler yaşamaktan gerçekten korkuyorum.
yes,I tried going on BART for the first time in years and I only sat and watched the trains come and go for a bit before freaking out and leaving.,Yıllar sonra ilk kez BART'a gitmeye çalıştım ve sadece oturup trenlerin çıldırıp ayrılmadan önce biraz gelip gidişini izledim.
yes,"when i am walking, all i can think about is how long it’ll take for me to get home and how horrible it’ll feel with my symptoms. I think this in the car too, but the difference is that a car is a lot faster so even if i’m further away, i can get home quickly and without having to physically move at all. that’s another part of it; when my symptoms show up i tend to freeze and have a really difficult time moving at all, so when i’m on a walk it’s really scary because I either have to move or be stuck away from my safe place.","Yürürken, tek düşünebildiğim, eve gelmemin ne kadar süreceği ve belirtilerimle ne kadar korkunç hissedeceğim. Bunu arabada da düşünüyorum, ancak fark, bir arabanın çok daha hızlı olması, daha uzakta olsam bile, hızlı bir şekilde eve gidebilirim ve fiziksel olarak hiç taşınmak zorunda kalmadan. Bu başka bir parçası; semptomlarım ortaya çıktığında donma eğilimindeyim ve gerçekten zor bir zamanda yürüyorum çünkü gerçekten zor bir zaman geçiriyorum."
yes,can't leave the house without a panic attack,Panik atak olmadan evden çıkamazsın.
yes,i was looking into trying to get a service dog to help deal with my agoraphobia,agorafobimle başa çıkmak için bir servis köpeği bulmaya çalışıyordum
no,Is there a group on discord someone can post the link to? I used the search but the links I've found have all been expired.,Birinin bağlantıyı gönderebileceği bir uyumsuzluk grubu var mı? Aramayı kullandım ama bulduğum bağlantıların hepsinin süresi doldu.
no,"Thanks to your tips, my therapist advice and my own internal work I managed to travel alone and I went to a really big concert. The best part? I had an incredible time. I danced, I laughed, I sang… I had the time of my life and I can’t put on words how grateful I am that I’ve been able to do that. Ironically, I was so okay with the fact that I might experience high levels of anxiety that I didn’t experience much anxiety at all. And for anyone struggling right now, last year I couldn’t even go out to have a coffee with my friends. This is a long road and some days are harder than others, but we got this. You are not fighting alone.","Tavsiyeleriniz, terapist tavsiyelerim ve kendi iç işlerim sayesinde tek başıma seyahat etmeyi başardım ve gerçekten büyük bir konsere gittim. En iyi kısmı? İnanılmaz bir zaman geçirdim. Dans ettim, güldüm, şarkı söyledim... Hayatımın zamanını geçirdim ve bazı arkadaşlarımın şu anda doğru bir şekilde mücadele edemediğim için ne kadar minnettar olduğumu kelimelerle ifade edemiyorum. İronik olarak, bu kadar uzun bir endişe yaşadım."
yes,"I am together with my boyfriend, same age. Together my agoraphobia is less.. but trust me this is not easy.. I can not drive due to meds. Can not even walk around 2 blocks, let alone go to a store normally when I am in my home town..","Erkek arkadaşımla birlikteyim, aynı yaşta. agorafobim daha az.. ama güven bana bu kolay değil.. İlaçlar nedeniyle araba kullanamıyorum. 2 blok bile yürüyemiyor, kendi kasabamdayken normal olarak bir mağazaya gitmeyi bırak.."
yes,I break down in tears just thinking about how I’m going to manage it. ... I feel like a coward on days I can’t step outside to check the mail without breaking down.,"Sadece nasıl idare edeceğimi düşünerek gözyaşları içinde parçalanıyorum.... Bir korkak gibi hissediyorum, günlerce postaları kontrol etmek için dışarı çıkamıyorum."
yes,"I feel like if I told certain friends this feels like a huge problem for me they wouldn’t believe it because there are certain places where i don’t feel scared, or i don’t feel scared when i’m with friends or my partner. But places like the gym, stores, businesses, if i’m by myself i wont go in unless i really push myself to or feel like i dont look ugly enough to be there. I also am able to mask my anxiety well sometimes, and i come home DRAINED because i am spent from masking my anxiety, adhd, and possible autism. I will spend hours getting ready and bracing myself and feeling my anxiety ramp up as the clock tiks closer to when i’m supposed to show up to events. It can cause me to be late. I probably look like a jerk but the thoughts of “you are too uggo and stupid and weird” permeate my brain to a harsh degree. I will over dress or make up to the smallest things because it is the only way I will feel comfortable. I bought a gym membership to swim more and i havent barely used it because i’m so afraid. I WANT to be there and know im wasting money and would have fun and relaxation if i actually went but i feel stuck on “people are gonna stare and laugh bc you are fat and ugly”.","Bazı arkadaşlara bunun benim için büyük bir sorun gibi hissettirdiğini söylersem hissediyorum. çünkü korkmadığım ve arkadaşlarımla ya da ortağımla birlikte olduğumda sadece korktuğum zaman ve korktuğum zaman, en ufak bir spor salonundan korkmadığım ve kendimi daha fazla yorduğum için kendimi çok fazla yorduğumu hissediyorum. Ayrıca kendimi orada olmak için gerçekten zorlamadığım ya da çirkin görünmediğim sürece içeri girmeyeceğimi hissediyorum."
yes,I feel like they haven’t done MUCH and I’ve taken the klonopin on days I don’t even need them DESPERATELY but when I’m pre panicking and ehhh.,"Çok fazla şey yapmadıklarını hissediyorum ve klonopin'i günlerce aldım, hatta onlara DESPERATELY ihtiyacım yok, ama panikleme ve ehh."
yes,I was wondering if anyone here is using zoloft for agoraphobia?... Atm side effects are pretty intense so im staying at home but i wanna go back to doing little things like gym and grocery etc. Now i feel housebound again because of the side effects,"Acaba burada kimse agorafobi için zoloft kullanıyor mu?... Atm yan etkileri oldukça yoğun, bu yüzden evde kalıyorum ama spor salonu ve bakkal gibi küçük şeyler yapmaya geri dönmek istiyorum."
yes,"A month ago while deep in my seasonal depression I was convinced I could never again go outside without someone I trust. Well and here we are, I did it!",Bir ay önce mevsimsel depresyonumun derinliklerinde güvendiğim biri olmadan bir daha dışarı çıkamayacağıma ikna olmuştum.
yes,"I’ve been with my bf for 6 years, my agoraphobia didn’t start until 3 years during the relationship...I’m scared i’m not going to find someone who is willing to put up with my anxiety, depression and panic attacks.","6 yıldır bf ile birlikteyim, agorafobim ilişki boyunca 3 yıla kadar başlamadı... Endişeme, depresyonuma ve panik ataklarıma katlanmaya istekli birini bulamayacağımdan korkuyorum."
yes,feel anxious and having panic attacks the wider and emptier the place is,"Endişeli hissetmek ve panik atak geçirmek, yer ne kadar geniş ve boşsa"
no,"DARE , by Barry mcdonagh. He also has a really helpful app, and workbook. Changed my life","Dare, Barry mcdonagh tarafından. Ayrıca gerçekten yararlı bir uygulama ve çalışma kitabı var. Hayatımı değiştirdi"
no,"I use the Internet Archive, where at least some books you can make an account and borrow online. I did a search for Agoraphobia: https://archive.org/search?query=agoraphobia","İnternet Arşivi'ni kullanıyorum, en azından bazı kitaplarda hesap açıp internetten ödünç alabilirsiniz. Agorafobi için bir arama yaptım: https://archive.org/search?query=agoraphobia"
no,This. Also Badass ways to end anxiety & stop panic attacks! by Geert Verschaeve is a good one with similar approach,Bu. Ayrıca kaygıyı sona erdirmek ve panik atakları durdurmak için Badass yolları! Geert Verschaeve tarafından benzer yaklaşımla iyi bir yoldur
yes,"At home, I have a weighted vibrating heating pad that helps with anxiety. But at work and in social interactions, I don’t really have anything and meds take time to set in.","Evde, anksiyeteye yardımcı olan ağırlıklı bir titreşimli ısıtma yastığım var. Ancak işte ve sosyal etkileşimlerde, gerçekten hiçbir şeyim yok ve ilaçların ayarlanması zaman alıyor."
yes,"I was taking 80 or 120 MG a day. I was going to college at that time, my pre college routine consisted of taking an ssri, a beta blocker, a couple shots of whiskey and a couple beers just to try and cope with attending the college, it didn’t help. I know that’s not a healthy or sensible strategy but my anxiety was so severe that I felt I couldn’t attend the college without a stupifying concoction.","Günde 80 veya 120 MG alıyordum. O sırada üniversiteye gidiyordum, üniversite öncesi rutinim bir ssri, bir beta bloker, birkaç viski ve birkaç bira içmekten ibaretti, sadece üniversiteye katılmayı denemek ve başa çıkmak için, yardımcı olmadı. Bunun sağlıklı veya mantıklı bir strateji olmadığını biliyorum ama kaygım o kadar şiddetliydi ki, şok edici bir karışım olmadan üniversiteye katılamayacağımı hissettim."
yes,I am 51m and became agoraphobic about 6 years ago. At my worst I could not leave my bedroom. I lost friends. Got to the point I did not even talk to anybody because I did not have anybody to talk with. In fact my language skills declined. I have improved but got a long way to go. But I have plenty of bad days still and finding friends in real life is still a challenge.,51m ve yaklaşık 6 yıl önce agorafobik oldum. En kötü durumda yatak odamdan çıkamadım. Arkadaşlarımı kaybettim. Konuşmak için kimsem olmadığı için kimseyle bile konuşmadım. Aslında dil becerilerim azaldı. İyileştim ama gidecek uzun bir yolum var. Ama hala bir sürü kötü günüm var ve gerçek hayatta arkadaş bulmak hala zor.
yes,I am unable to eat food at restaurants with my friends or family. I always feel really nauseous when my food hits the table and I often sit there picking at the lightest part of the meal. This has caused me to stop dating and I can’t even begin to explain how much I regret pushing some people away because of this. I’m hoping someone can relate to this and share something that worked.,"Arkadaşlarımla veya ailemle restoranlarda yemek yiyemiyorum. Yemeğim masaya geldiğinde her zaman gerçekten midem bulanıyor ve sık sık yemeğin en hafif kısmını seçmek için orada oturuyorum. Bu, buluşmayı durdurmama neden oldu ve bu yüzden bazı insanları uzaklaştırdığım için ne kadar pişman olduğumu açıklamaya bile başlayamam. Umarım biri bununla ilişki kurabilir ve işe yarayan bir şeyi paylaşabilir."
yes,"i've begone to start having what i think are panic attacks... last night i had a 2 hour long “panic attack”. my heart rate was at 150. it went up to 180 once, and then down to 140 once. and then went right back up to 150. it was going so fast, consecutively for two hours. no couping skill would stop it. i thought i was gonna die.","Panik ataklar olduğunu düşündüğüm şeye sahip olmaya başladım... Dün gece 2 saat süren bir ""panik atak"" geçirdim. Kalp atış hızım 150'ydi. Bir kez 180'e çıktı, sonra bir kez 140'a düştü. ve sonra 150'ye geri döndü. iki saat boyunca art arda çok hızlı gidiyordu. Hiçbir darbe yeteneği bunu durduramazdı. Öleceğimi düşündüm."
yes,"I have had debilitating anxiety for years off and on, can’t leave the house, obsessing over throwing up when i’m anxious it’s just awful. Today for example, we decide to go on a drive just so I can start getting out of the house again and I literally was gagging and had to bring a bucket with me in the car like I just uncontrollably gag when I get anxious.","Yıllarca devam eden zayıflatıcı kaygılarım oldu, evden çıkamıyorum, endişeli olduğumda kusmayı saplantı haline getiriyorum sadece korkunç. Bugün, örneğin, evden tekrar çıkmaya başlayabilmek için bir sürüşe çıkmaya karar veriyoruz ve kelimenin tam anlamıyla gevezelik ediyordum ve endişeli olduğumda kontrolsüz bir şekilde ağzımı tıkadığım gibi arabada benimle bir kova getirmek zorunda kaldım."
yes,"Today is a big day of grief. I'm absolutely sure people can relate - but to survive I am in a continuous state of 'getting by'' ; painful and challenging - but not ALWAYS tapping into the real hearty depths of despair and isolation. I realised yesterday from what someone had written on reddit, that If something hugely detrimental and life - threatening was happening to me and I needed immediate hospital care, I would be more scared of leaving the house than not surviving an ACTUAL threat to my life. This grief is almost unbearable, I find it honestly astounding that so many of us keep pushing on, dealing with so much sacrifice and letting go of the selves we don't get to live. The loss of experience and life-juice is agonising. It's really making me see how serious this illness is; that I would endure this much heartbreak and sacrifice of living a life I love and DESPERATELY want to live, just to stay home. It's infuriating how illogical AND real it all is. ","Bugün büyük bir keder günü. İnsanların ilişki kurabileceğinden kesinlikle eminim - ama hayatta kalmak için sürekli bir 'getirmek' durumundayım; acı verici ve zorlu - ama her zaman gerçek bir acı ve izolasyonun gerçek kalpli derinliklerine dokunarak değil. Dün birinin Reddit'te yazdıklarından, çok zararlı ve hayat tehdit edici bir şeyin başıma gelmesi ve acil bir hastane bakımına ihtiyaç duyması durumunda, evden ayrılmaktan daha çok korktuğumu fark ettim."
yes,"I have the biggest fear of losing control... Not control of other people but control of myself... fear of throwing up, which again is due to the fact that's it's something I can't control. Anything to do with me that I physically can't control is a huge fear.","En büyük korkum diğer insanların kontrolünü kaybetmek değil, kendimi kontrol etmek, kusmaktan korkmak, ki bu yine kontrol edemediğim bir şey. Fiziksel olarak kontrol edemediğim benimle ilgili her şey büyük bir korkudur."
yes,If people could see how worthless I am they wouldn't hire me anyway. That's why they ask for 5 years work history with an explanation for any gaps in employment. I wouldn't hire someone knowing they struggle to walk out the front door.,İnsanlar ne kadar değersiz olduğumu görebilseydiler beni işe almazlardı. Bu yüzden 5 yıllık çalışma tarihini iş hayatında herhangi bir boşluk için bir açıklamayla istiyorlar. Ön kapıdan çıkmak için mücadele ettiklerini bilen birini işe almazdım.
yes,3 months ago I thought i’d never even make it out the front door. I’m so happy.,3 ay önce kapının önünden bile çıkamayacağımı düşündüm. Çok mutluyum.
yes,it feels like my eyes want to close. It makes me more anxious and I have to get over this feeling.,Gözlerim kapanmak istiyormuş gibi hissediyorum. Beni daha çok endişelendiriyor ve bu duyguyu aşmam gerekiyor.
yes,"I was afraid of being judged by the people outside, afraid of social situations and the outcome of conversations. I have discovered that I likely have social anxiety","Dışarıdaki insanlar tarafından yargılanmaktan korkuyordum, sosyal durumlardan ve konuşmaların sonucundan korkuyordum. Büyük olasılıkla sosyal kaygılarım olduğunu keşfettim."
yes,It makes me super uncomfortable to sit and talk to a stranger for an hour. I was initially extremely anxious.,Bir saat boyunca bir yabancıyla oturup konuşmak beni çok rahatsız ediyor. Başlangıçta son derece endişeliydim.
yes,"I was diagnosed with agoraphobia late last year. However, I've been like this since 2022. I had developed generalized anxiety before then. I don't even feel safe at home. Any time I hear people outside my chest tightens. I'm terrified someone will knock on the door even though no one ever comes by. I just don't know how I'm supposed to get better when I'm too afraid to step out of the house when the neighbor is mowing their lawn.","Geçen yılın sonlarında agorafobi teşhisi kondu. Ancak, 2022'den beri böyleyim. O zamandan beri genelleştirilmiş anksiyete geliştirdim. Evde bile kendimi güvende hissetmiyorum. Göğsüm dışındaki insanların sıkıldığını duyduğumda, kimse gelmese de birinin kapıyı çalacağından korkuyorum. Komşuları mowing yaparken evden dışarı adım atmaktan çok korktuğumda nasıl daha iyi olmam gerektiğini bilmiyorum."
yes,"i have been diagnosed with agoraphobia 2 years ago, im more miserable than ever, im filled with jealousy, im also autistic, highly sensitive to heat, so its even worse, cause i just can't do anything at all.","2 yıl önce agorafobi teşhisi kondu, her zamankinden daha sefil, kıskançlıkla dolu, aynı zamanda otistik, ısıya karşı son derece hassas, bu yüzden daha da kötüsü, çünkü hiçbir şey yapamıyorum."
yes,"I could barely check my mail, but yesterday, i drove for 2 hours BY MYSELF. I normally cant handle being away from home for more than 30 mins.","Mektuplarımı zor kontrol edebiliyordum, ama dün 2 saat araba kullandım BY MYSELF. Normalde 30 dakikadan fazla evden uzak kalmayı kaldıramıyorum."
yes,I stopped working out a few months ago due to comfort zone in my housebound situation and it was a big mistake. Im sitting with a lower back pain for a few days because i had something to do that requires back effort.,Birkaç ay önce eve bağlı durumumdaki konfor bölgesi nedeniyle çalışmayı bıraktım ve bu büyük bir hataydı. Birkaç gün bel ağrısıyla oturuyorum çünkü geri çaba gerektiren bir işim vardı.
yes,"I've been dealing with bouts of agoraphobia for the last three year or so due to panic attacks and derealization. I ended up becoming guy homebound and agoraphobic again. I've practiced going outside again over the last few months and I'm able to walk maybe withing a 5 block radius of my house now, but the thought of pushing it further makes me want to panic immediately. My stomach has been upside down for the last day at the thought of suddenly having to throw myself way out there again.","Panik ataklar ve derealizasyon nedeniyle son üç yıldır agorafobi nöbetleri ile uğraşıyorum. Tekrar eve bağlı ve agorafobik bir adam oldum. Son birkaç ay boyunca tekrar dışarı çıkmaya çalıştım ve belki şimdi evimin 5 blok yarıçapıyla yürüyebiliyorum, ancak daha fazla itme düşüncesi beni hemen paniklemek istiyor. Midem son günden beri orada baş aşağı düşündü."
no,"hey guys, an ex-agoraphobic here.
Im here just to say that you can do it. I had 4 shitty years with fear but life is (almost) normal now. 
Somedays are harder than others but now i can do things for my family, and most special, for myself. Not gonna lie, exposure therapy was a wild process but perseverance made it possible for me to achieve good results, starting with walking my pet until I was able to make a two-hour trip to visit my grandmother. 
I admit that coming out of agoraphobia was my most emotionally and wildest year of life but I admit that the payoff was worth it. 
(btw srry if i sound vague but english is not my first language)","Hey çocuklar, burada eski bir agorafobik. Sadece bunu yapabileceğinizi söylemek için buradayım. Korkuyla 4 boktan yıl geçirdim ama hayat şimdi (neredeyse) normal. Bir gün diğerlerinden daha zor ama şimdi ailem için bir şeyler yapabilirim, ve en özel, kendim için. Yalan söylemeyeceğim, maruz kalma terapisi vahşi bir süreçti ama azim, evcil hayvanımı iki saatlik bir gezi yapmaya başlayana kadar iyi sonuçlar elde etmemi sağladı."
yes,i’ve had some luck...mention my agoraphobia!,Şansım yaver gitti... agorafobim aklıma geldi!
no,video games,video oyunları
yes,"I still struggle to go to grocery stores, I haven’t eaten out in 3 years, ... I made myself sick with panic.","Hala marketlere gitmek için mücadele ediyorum, 3 yıldır dışarıda yemek yemedim,... panikle hastalandım."
yes,"I’m exclusively working from home at the moment due to my agoraphobia. ... I was very dissociated the entire time, ... without it I am guaranteed to have panic attacks when I go outside","Şu anda sadece agorafobim nedeniyle evden çalışıyorum.... Tüm zaman boyunca çok ayrıştım,... onsuz dışarı çıktığımda panik atak geçireceğim garanti ediliyor."
yes,"I'm scared to go too far from home, even for stuff I wanna do, like see live shows again; what if I have a health episode and have to drive myself like that? One time, I had to drive myself six hours home with a migraine--I had no money for a rest stop or any other real way to get home, and my physical shape would've left me defenseless--and I almost ran over a stopped vehicle in the middle of the interstate. I have conditions associated with increased seizure risk; what if I get one someday behind the wheel? I think of all the stuff that could go wrong with my health and I'm like, I want to go out and be fun-loving like before, but how do I know it's safe?","Evden çok uzaklara gitmekten korkuyorum, yapmak istediğim şeyler için bile, tekrar canlı şovlar görmek gibi; ya bir sağlık bölümüm varsa ve kendimi bu şekilde sürmek zorunda kalırsam? Bir keresinde, kendimi altı saat boyunca eve migrenle götürmek zorunda kaldım - bir dinlenme molası için param yoktu ya da eve gitmek için başka bir gerçek yol yoktu, fiziksel şeklim beni savunmasız bırakacaktı; ve eyaletler arası koşulların ortasında neredeyse durdurulmuş bir aracın üzerinden geçtim."
yes,it makes me feel out of it and I start to question my reality more often,Bu beni bunun dışında hissettiriyor ve gerçekliğimi daha sık sorgulamaya başlıyorum.
no,"I felt like I was ready to take the next step in my recovery so I set up a date with someone I'd been talking to for a while. I was super anxious, the anticipatory anxiety kicked in a few days before the date itself. I went through countless questions in my mind ""what if i panic"" ""what if he notices i'm acting weird"" ""what if he thinks i'm crazy"", the list goes on. BUT the anticipatory anxiety was the worst part of it!! The toughest part was the morning of the date, thats when the anticipatory anxiety was at its maximum and I was so tempted to make up an excuse and postpone but I decided I'm not going to do that. I told myself that all I have to do is show up, that's all. I used a few coping skills to calm down, and then I showed up. And honestly showing up was the toughest part. Once I got there, everything went smoothly and I didn't feel any anxiety at all.","İyileşmemde bir sonraki adımı atmaya hazır olduğumu hissettim, bu yüzden bir süredir konuştuğum biriyle bir tarih ayarladım. Çok endişeliydim, en zor kısmın tarih kendisinden birkaç gün önce başladığını hissettim. ""Ya panik yaparsam"" aklımda sayısız soru geçti. ""Ya deli olduğumu düşünüyorsa"", liste devam etti."
yes,"my anxiety has been significantly lower since the pandemic and lockdowns. I love having no routine, no plans and being able to just stay home and go at my own pace.","Pandemi ve kilitlenmelerden bu yana endişem önemli ölçüde azaldı. Rutin, plan ve evde kalıp kendi hızımla gidebilmeyi seviyorum."
yes,I lay in bed for 10 hours. Its so horrible.. everytime i have something planned i cant sleep. My mind is racing about everything. Not even anxiety things. Yes also anxiety but that was when is was 6 oclock and i knew i messed up. Anxiety attack in bed about not being able to sleep. Tingling legs etc.,"10 saat boyunca yatakta yattım. Çok korkunç.. her ne zaman bir şey planlasam uyuyamıyorum. Aklım her şey hakkında yarışıyor. Kaygılı şeyler bile değil. Evet, aynı zamanda saat 6'ydı ve o zaman berbat olduğumu biliyordum. Yatakta uyuyamama konusunda anksiyete saldırısı. Tingling bacakları vb."
yes,i have such a fear of passing out or having a panic attack,"Öyle bir korkum var ki, kendinden geçmekten ya da panik atak geçirmekten."
yes,I couldn't make it back to the reception because I was having panic attacks. I felt/feel horrible,Panik atak geçirdiğim için resepsiyona geri dönemedim. Kendimi korkunç hissettim.
yes,I don’t think I’ve stepped outside in over a week. I get real sweaty thinking about new places,Bir haftayı aşkın bir süredir dışarı adım attığımı sanmıyorum. Yeni yerler hakkında düşünürken gerçekten terliyorum.
yes,I'm in outpatient right now and they know I'm struggling. I'm slowly getting on track but there's no way to make them understand how insanely difficult it is to hear these things it makes me feel terrible about myself when I think of my position.,Şu anda ayaktayım ve mücadele ettiğimi biliyorlar. Yavaş yavaş yola çıkıyorum ama bu şeyleri duymanın ne kadar zor olduğunu anlamalarını sağlamanın bir yolu yok. Pozisyonumu düşündüğümde kendimi kötü hissettiriyor.
yes,Fucking shit,Lanet olsun.
yes,"I’ve dealt with this since 2019, not leaving the house, doing nothing... I can’t make sense of it... This summer I’m laying in my bed anxious all the time... Can’t remember last time I was in a grocery store or anything like that.","2019'dan beri bununla uğraşıyorum, evden çıkmıyorum, hiçbir şey yapmıyorum... Anlam veremiyorum... Bu yaz yatağımda her zaman endişeli yatıyorum... En son ne zaman bir bakkalda olduğumu hatırlamıyorum ya da böyle bir şey."
yes,Some anxiety on the way... Had a moment of panic but it passed quite quickly and I became exhausted.,Yolda biraz endişe... panik bir an vardı ama çok çabuk geçti ve bitkin düştüm.
yes,"I’m terrified of being anywhere where I don’t have the power to leave the situation at any moment. I’m scared to work in a locked unit at the hospital where I work, scared to be in a car that someone else is driving, etc. I know if I go I’ll have a debilitating panic attack.","Her an durumu terk etme gücümün olmadığı herhangi bir yerde olmaktan korkuyorum. Çalıştığım hastanede kilitli bir ünitede çalışmaktan korkuyorum, başkasının kullandığı bir arabada olmaktan korkuyorum, vb. Gidersem zayıflatıcı bir panik atak geçireceğimi biliyorum."
yes,"A few years ago I began having panic attacks while driving and then while at the grocery, in restaurants, and pretty much everywhere outside of my home, and now I can barely leave my home unless it is for an occasional medical appointment, or to walk around the block. My symptoms when leaving my bubble are flight or fight, I will feel death is approaching. It terrifies me. Racing heartbeat, breathlessness, numb limbs, it feels like a bad acid trip. Over and over.","Birkaç yıl önce araba sürerken panik ataklar geçirmeye başladım ve sonra markette, restoranlarda ve evimin hemen dışındaki her yerde ve şimdi ara sıra tıbbi bir randevu için olmadıkça veya blokta dolaşmadıkça evimden zar zor çıkabiliyorum. Kabarcığımdan çıkarken belirtilerim uçuş veya kavgadır, ölümün yaklaştığını hissedeceğim. Beni dehşete düşürüyor. Yarış kalp atışı, nefessizlik, uyuşuk uzuvlar, üzerinde kötü bir asit gezisi gibi hissettiriyor ve bitti."
yes,"I couldn't make it, feeling ashamed cause I couldn't make it... I haven't been outside my front door, specifically down the stairs outside, in maybe even months, I've been too scared of it.","Bunu yapamadım, utandım çünkü yapamadım... Ön kapımın dışına çıkmadım, özellikle de dışarıdaki merdivenlerden, belki de aylarca, bundan çok korktum."
yes,"I feel like it’s only because it’s an open space, but it feels impossible to be in a space with no trees.","Bunun sadece açık bir alan olduğu için olduğunu hissediyorum, ancak ağaçsız bir alanda olmak imkansız gibi geliyor."
yes,I have really bad social anxiety and I usually go to the store with one of my parents. I don’t go to the store that often let alone leave the house. I have fear of being alone. I don’t go outside my house even though I often want to. I get depressed that I feel isolated in my own house because I’m afraid to go outside.,Gerçekten kötü bir sosyal kaygım var ve genellikle ailemden biriyle mağazaya gidiyorum. Genellikle evi terk etmeyi bırakan mağazaya gitmiyorum. Yalnız kalmaktan korkuyorum. Sık sık istesem de evimin dışına çıkmıyorum. Dışarı çıkmaktan korktuğum için kendi evimde izole hissettiğim için depresyona giriyorum.
yes,I’ve struggled with agoraphobia for years. Didn’t really know many others struggled with it until the last year/year & a half ish. I don’t really tell many people about is as I feel like it’s gonna make people see me differently. Recently I had an argument with someone I classed as one of my best friends I recently opened up to her about having agoraphobia (biggest mistake ever) because she only went and said “oh well at least I actually go out” then made loads of group chats where I had all of her & her friends laugh & make fun of me for it. I feel so betrayed because I didn’t want random people knowing all about it.,"Yıllardır agorafobi ile mücadele ettim. Geçen yıla kadar pek çok kişinin bununla mücadele ettiğini bilmiyordum / yıl & yarım ish. Gerçekten pek çok insana anlatmıyorum, çünkü insanların beni farklı görmesini sağlayacağını hissediyorum. Son zamanlarda en iyi arkadaşlarımdan biri olarak sınıfladığım biriyle bir tartışma yaşadım ve son zamanlarda agorafobi (şimdiye kadarki en büyük hata) hakkında ona açtım."
yes,I've been agoraphobic for a long time,Uzun zamandır agorafobiktim.
yes,"I struggle to eat with other people, I haven't been out by myself yet, I'm angry, I'm sad, I'm frustrated, I feel so useless, worthless, I feel so pathetic.","Diğer insanlarla yemek yemek için mücadele ediyorum, henüz tek başıma çıkmadım, kızgınım, üzgünüm, hayal kırıklığına uğradım, çok işe yaramaz, değersiz hissediyorum, çok acınası hissediyorum."
yes,I’m so nervous I kindof can’t stop crying,"O kadar gerginim ki, ağlamaktan kendimi alamıyorum."
yes,"she described agoraphobia as “personally it’s feeling super panicky, anxious and overwhelmed when going outside!! it’s rlly hard for me to go anywhere on my own or without my heart wanting to explode. crowds, noises, etc. are super overwhelming.”","agorafobiyi ""kişisel olarak dışarı çıkarken süper panik, endişeli ve bunalmış hissediyorum!! Tek başıma veya kalbim patlamak istemeden herhangi bir yere gitmek benim için çok zor. kalabalıklar, sesler vb. süper ezici."" olarak tanımladı."
yes,I told myself “I can’t do this” “What if I pull forward to let my son In and I just take off before she opens that door” “I feel very far from home” “I can’t breathe” it was very painful and I feel like I never want to do that again but I have no choice.,"Kendime ""Bunu yapamam"" dedim ""Ya oğlumun içeri girmesine izin vermek için öne çıkarsam ve sadece o kapıyı açmadan önce çıkarsam"" ""Evden çok uzakta hissediyorum"" ""Nefes alamıyorum"" çok acı vericiydi ve bunu bir daha yapmak istemiyormuşum gibi hissediyorum ama başka seçeneğim yok."
yes,I thought I totally recovered from agoraphobia but recently had a traumatic thing happen in March that brought it back to a lesser extent. I’m worried about panicking or being anxious in front of classmates and it being noticeable.,"Agorafobiden tamamen kurtulduğumu sanıyordum, ancak son zamanlarda Mart ayında travmatik bir şey oldu ve bu da onu daha az ölçüde geri getirdi. Panik yapmaktan veya sınıf arkadaşlarının önünde endişeli olmaktan endişeliyim ve fark edilebilir."
yes,"I can’t even leave the room by myself. When I have to leave the room alone, it gives me a lot of anxiety.","Odayı tek başıma bile terk edemiyorum. Odayı yalnız bırakmak zorunda kaldığımda, bu beni çok endişelendiriyor."
yes,"scared to drive anywhere alone, can go out with people as long as I can get home easily but not without major anxiety, agoraphobia screams that I want to stay home all day, but when I do I'm not actually happy to be at home, just less panicked","Tek başıma herhangi bir yere gitmekten korkan, eve kolayca gidebildiğim sürece insanlarla dışarı çıkabilirim ama büyük bir endişe olmadan, agorafobi bütün gün evde kalmak istediğim çığlıkları atar, ama bunu yaptığımda aslında evde olmaktan mutlu değilim, sadece daha az panikledim."
yes,I WAS IN THE WIATING ROOM FOR LIKE AN 1HR N A HALF! ,Bir buçuk saatliğine wiiting odasındaydım!
yes,I've been diagnosed agoraphobic... many times... I hadn't left the house in say.. 10 years... I get the urge to close back up again. Today I meant to go out to the store... but I got frozen at the door.,Bana agorafobi teşhisi kondu... birçok kez... 10 yıl boyunca evden ayrılmamıştım... tekrar kapanma dürtüsü alıyorum. Bugün markete gitmek istedim... ama kapıda dondum.
no,https://www.instagram.com/reel/C5O04U3Ak8t/?igsh=MTlwZjZla3NjOHlnbA==,https://www.instagram.com/reel/C5O04U3Ak8t/?igsh=MTlwZjZla3NjOHlnbA==
yes,"I struggle tremendously to eat outside the home and to eat new things or things I didn't make myself. For example, I haven't been in a sit down restaurant in 12 years. I just can't yet, be trapped in that situation.","Evin dışında yemek yemek ve kendimi hazırlamadığım yeni şeyler ya da şeyler yemek için muazzam mücadele ediyorum. Örneğin, 12 yıldır bir oturma restoranında bulunmadım. Henüz o durumda sıkışıp kalamıyorum."
yes,"I could barely leave my home and its immediate surroundings, yet a month ago","Evimi ve yakın çevresini zar zor terk edebiliyordum, yine de bir ay önce"
yes,I'm always a lot more anxious if I go with anyone else or even in a different car.,Başkasıyla ya da farklı bir arabayla gidersem her zaman çok daha endişeli olurum.
yes,"I had severe panic driving to the location...I allowed those feelings to pass through me, labelling it as normal and never shameful...I ate my breakfast while still experiencing high levels of anxiety...I observed and labelled them ‘from a distance.’...I watched them like I was watching tv...I accepted that anxiety had come along for the ride and was now sharing the bench. No judgement, no shame, just watching and listening without resisting...I sat on that bench for 30 minutes feeling the waves of anxiety ebbing and flowing. Each time it surged, I stopped and observed.","Ben yere sürüş şiddetli panik vardı...Ben bu duyguların benim içinden geçmesine izin verdi, Normal ve asla utanç verici olarak etiketleyen...Hala yüksek düzeyde anksiyete yaşarken kahvaltımı yedim...Ben onları gözlemledim ve 'uzak mesafeden' etiketledim....TV izliyormuşum gibi onları izledim...Kaygının yolculuk için geldiğini kabul ettim ve şimdi bankı paylaşıyordum. Yargı yok, utanma yok, sadece 30 dakika boyunca o bankta oturdum."
yes,"I think the longest was like 40 minutes but I don't time it. I'm wondering if I should start going for 1 hours or 2 hours just being out of the house, not necessarily that full time in a high anxiety area, maybe the nearby park.","Sanırım en uzun süre 40 dakika kadar sürdü ama zaman ayırmıyorum. Sadece evden çıkmak için 1 saat ya da 2 saat boyunca gitmeye başlamalı mıyım diye merak ediyorum, yüksek bir endişe bölgesinde, belki de yakındaki parkta tam zamanlı olmak zorunda değil."
yes,I didn’t feel any anxiety or urge to run back home and hide in bed.,Eve dönüp yatakta saklanmak için herhangi bir endişe ya da dürtü hissetmedim.
yes,developed agoraphobia after that or as a result,Bundan sonra veya sonuç olarak agorafobi gelişmiştir.
yes,"I have agoraphobia, anxiety, ocd and depression and I can barely leave my house. I'm exhausted and I wake up anxious and the cycle starts again. I dont enjoy anything. Everything feels like a distraction, like I'm waiting for this storm to pass, but it never does. I hate my miserable life. I wish I was never born.","Agorafobim, kaygım, okd ve depresyonum var ve evimi zar zor terk edebiliyorum. Yorgunum ve endişeli uyanıyorum ve döngü yeniden başlıyor. Hiçbir şeyden zevk almıyorum. Her şey bir dikkat dağıtıcı gibi geliyor, bu fırtınanın geçmesini bekliyormuşum gibi, ama asla geçmiyor. Acınası hayatımdan nefret ediyorum. Keşke hiç doğmasaydım."
yes,"I've suffered with agoraphobia ever since the pandemic hit, and have been really struggling to get on trains specifically. I feel so embarrassed and sad. What felt like small victories now feels like shit. Like I’m lazy. I’m not trying hard enough. I just feel like giving up.",Pandemi vurduğundan beri agorafobi ile acı çektim ve özellikle trenlere binmek için gerçekten mücadele ediyorum. Çok utanıyorum ve üzülüyorum. Küçük zaferler gibi hissettiren şey şimdi bok gibi geliyor. Tembelmişim gibi. Yeterince çabalamıyorum. Sadece pes etmek istiyorum.
yes,"I’ve been dealing with suddenly becoming agoraphobic and having severe panic disorder since April. I’ve had full blown panic attacks every single time, including several small rebound ones. This is really really hard and I’m feeling super discouraged. I personally just don’t want to go the medication route. Really just missing my old life and my old self today. I hate this.",Aniden agorafobik olmak ve Nisan ayından beri şiddetli panik bozukluğu yaşamakla uğraşıyorum. Birkaç küçük ribaund dahil olmak üzere her seferinde tam bir panik atak geçirdim. Bu gerçekten çok zor ve süper cesaretsiz hissediyorum. Şahsen sadece ilaç yoluna gitmek istemiyorum. Bugün eski hayatımı ve eski halimi gerçekten özlüyorum. Bundan nefret ediyorum.
yes,"I have had agoraphobia since I was about 13 years old... I have also been diagnosed with Generalised Anxiety Disorder and Depression and recovered from Anorexia Nervosa in my 20s... I was doing quite well using exposure therapy although I had a panic attack most days and was vomiting from anxiety up to 10 times a day for years... However, I have moved interstate and am now fully work from home and have gone into full 'hermit mode'... Yesterday my partner helped me to go and attend a party... I was incredibly anxious and on the verge of crying the whole time beforehand","Yaklaşık 13 yaşımdan beri agorafobim vardı... Ayrıca Genel Anksiyete Bozukluğu ve Depresyon teşhisi kondu ve 20'li yaşlarımda Anoreksiya Nervosa'dan iyileştim... Çoğu gün panik atak geçirmeme rağmen maruz kalma terapisini oldukça iyi kullanıyordum ve endişeden yıllarca günde 10 kez kusmaya başlamıştım... Ancak, eyaletler arası hareket ettim ve şimdi tamamen evden ağlamaya başladım ve dün 'hermit modu'na girdim..."
yes,I really struggled to go anywhere...I'm overly dependent upon my husband and it's upsetting and scares me.,Gerçekten bir yere gitmek için mücadele ettim... Kocama aşırı bağımlıyım ve bu beni üzüyor ve korkutuyor.
yes,"I haven't seen my parents at their home for over 5 years...the pain of staying the same outweighed the pain of going for it. I'm here, I'm alive and I'm okay. The feeling of sleeping in a guest room as my parents sleep down the hallway is more comforting that words can describe.","Ailemi 5 yılı aşkın bir süredir evlerinde görmedim... aynı kalmanın acısı, bunun için gitmenin acısından daha ağır basıyordu. Buradayım, yaşıyorum ve iyiyim. Ebeveynlerim koridorda uyurken bir misafir odasında uyuma hissi, kelimelerin tarif edebileceğinden daha rahatlatıcı."
yes,"My biggest fear is being like those weird people with serious mental disease that you sometimes encounter in the streets that yell and do inappropriate things or worse become a crazy lunatic criminal. I basically have all fears related to going crazy. I get bombarded by intrusive thoughts about doing something inappropriate. I have everything of that sort. It's anxiety driven because I got traumatized one time while smoking too much weed where I couldn't control myself barely and where my first intrusive thoughts came to be. So in short I am afraid I might go crazy and lose control, get panic attacks which make me feel out of control which give me more panic, and being in public makes me feel more panic because neither do I want to do inappropriate things neither do I wanna appear crazy.",En büyük korkum sokaklarda bazen bağırıp uygunsuz şeyler yapan ya da daha kötüsü deli bir deli suçlu haline gelen ciddi zihinsel hastalığı olan garip insanlar gibi olmak. Temelde delirmeyle ilgili tüm korkularım var. Uygunsuz bir şey yapma konusunda rahatsız edici düşüncelerle bombardımana tutuluyorum. Bu tür her şeye sahibim. Bu yüzden kendimi kontrol edemediğim ve kendimi kontrol edemediğim çok fazla ot içerken bir kez travma geçirdiğim ve kontrol edemediğim için daha fazla panik hissetmemi istiyorum.
yes,I couldn't stand for long because the anxiety started to kick in and I felt scared,"Uzun süre dayanamadım, çünkü endişe başladı ve korktum."
yes,the thought of getting a job makes me want to ball up in my room and never leave,"Bir iş bulma düşüncesi, odamda top koşturma isteğimi ve asla ayrılmamamı sağlıyor."
yes,"I became almost immediately room-bound, and... I’m paralyzed in fear of doing absolutely anything but sitting in bed on my phone in fear of triggering a panic attack. I’ll even have to hype myself up to go to the bathroom.",Neredeyse hemen odaya bağlandım ve... Panik atak geçirme korkusuyla telefonumda yatakta oturmak dışında kesinlikle bir şey yapma korkusuyla felç oldum. Banyoya gitmek için kendimi kandırmam bile gerekecek.
yes,i'm suffering a lot of dissociation i'm proud of myself that i pushed myself out my comfort zone,Çok fazla ayrışma yaşıyorum. Kendimle gurur duyuyorum. Kendimi konfor alanımdan dışarı ittim.
yes,anxiety won’t let me,Anksiyete bana izin vermiyor
yes,"I freaked out and wouldn't let him take our kids. I feel like such a POS. I feel horrible. Why can't I just be normal?? My boyfriend made me feel horrible about things.. he calls me controlling and crazy and says he can't deal with it anymore. I am sick to my stomach, I keep crying.. I do not want to exist. My kids deserve better... ","Çıldırdım ve çocuklarımızı almasına izin vermedim. Kendimi böyle bir POS gibi hissediyorum. Kendimi korkunç hissediyorum. Neden sadece normal olamıyorum?? Erkek arkadaşım beni şeyler hakkında korkunç hissettirdi.. beni kontrol ve deli olarak çağırıyor ve artık bununla başa çıkamayacağını söylüyor. Midemden hastayım, ağlamaya devam ediyorum.. Var olmak istemiyorum. Çocuklarım daha iyisini hak ediyor..."
yes,"I realised that I'd just assumed that everyone who didn't already have agoraphobia had developed agoraphobia since March 2020. But at almost 40, for the first time ever I've taken the step to be referred to their MH team","Henüz agorafobisi olmayan herkesin Mart 2020'den beri agorafobi geliştirdiğini varsaydığımı fark ettim. Ama neredeyse 40 yaşında, ilk kez MH ekibine sevk edilmek için adım attım."
yes,I don’t feel well physically and I’m having trouble not freaking out (I have emetophobia too). I feel like sobbing. I feel like so stupid and in the way and I’m so angry at myself.,Fiziksel olarak kendimi iyi hissetmiyorum ve korkmamakta zorlanıyorum (Emetofobim de var). Hırıltılı hissediyorum. Çok aptal ve yolda hissediyorum ve kendime çok kızgınım.
yes,I just wish I was normal. I'm so sick of feeling so broken,"Keşke normal olsaydım, bu kadar kırılmış hissetmekten bıktım."
yes,Ive been housebound for many years... I was scared id never be able to have a normal life again,Uzun yıllardır evdeyim... id'in bir daha asla normal bir hayata sahip olamayacağından korkuyordum.
yes,I started messaging my parents and telling them to come meet me at a nearby town to pick me up. ... Today is that next day and I bawled my eyes out twice and had 3 panic attacks within 3 hours after getting to work. I have so much pressure on me and I'm exhausted.,Aileme mesaj atmaya ve beni almak için yakınlardaki bir kasabada buluşmalarını söylemeye başladım.... Bugün ertesi gün gözlerimi iki kez açtım ve işe başladıktan sonra 3 saat içinde 3 panik atak geçirdim. Üzerimde çok fazla baskı var ve yorgunum.
yes,Anxiety started to kick in,Kaygı devreye girmeye başladı.
yes,"I'm nowhere near where I want to be, but I'm significantly improved. I no longer feel tense or anxious at the thought of leaving the house. I don't get the adrenaline rush of having to speed through an unknown area, and I'm able to actually enjoy just driving again.","Olmak istediğim yere yakın değilim, ama önemli ölçüde iyileştim. Artık evden ayrılma düşüncesiyle gergin veya endişeli hissetmiyorum. Bilinmeyen bir alanda hız yapmak zorunda kalmanın adrenalini alamıyorum ve gerçekten sadece tekrar sürmekten zevk alabiliyorum."
yes,"I went alone to get bread rolls, I paid in cash and my face didn’t even go red and I didn’t have to look at my phone","Ekmek ruloları almak için yalnız gittim, nakit ödedim ve yüzüm bile kızarmadı ve telefonuma bakmak zorunda kalmadım."
yes,"I had been planning it since yesterday, and my mind was overwhelmed with overthinking. This was my first time leaving the house by myself this year, and although it was very difficult, I managed to go to the market and walk along the main road. Going out makes me feel very bad, and I struggle to explain this feeling.","Dünden beri bunu planlıyordum ve zihnim aşırı düşünmekten bunalmıştı. Bu, bu yıl evden ilk kez kendim ayrıldım ve çok zor olmasına rağmen, pazara gitmeyi ve ana yol boyunca yürümeyi başardım. Dışarı çıkmak beni çok kötü hissettiriyor ve bu duyguyu açıklamak için mücadele ediyorum."
yes,"I’ve had agoraphobia since I was 14 years old, I’m now 34. It makes it worse. I found out the hard way. I’ve been in the pub since 12, trying to give myself the courage to go to a family party that I probably won’t be able to go to anyway because I’m too drunk.","14 yaşımdan beri agorafobi yaşadım, şimdi 34'üm. Daha da kötüleştiriyor. Zor yolu öğrendim. 12'den beri pub'dayım, muhtemelen çok sarhoş olduğum için gidemeyeceğim bir aile partisine gitmek için kendime cesaret vermeye çalışıyorum."
yes,I was talking to one of my friends (who also has anxiety) and how her boss doesn’t think of the stress she puts on her employees.,Arkadaşlarımdan biriyle (aynı zamanda kaygısı olan) ve patronunun çalışanlarına yüklediği stresi nasıl düşünmediğini konuşuyordum.
yes,"im crying and panicking about going out, im scared people will see me and i dont even know why. im so scared to go out its ruined my life","Dışarı çıkmak için ağlıyorum ve panikliyorum, korkuyorum insanlar beni görecekler ve nedenini bile bilmiyorum. Dışarı çıkmaktan çok korkuyorum hayatımı mahvetti."
yes,I always described how I feel as 'a weird phobia of the floor'... If I'm alone sitting on a chair I can't have my feet on the floor or else I feel an intense fear and like something is going to get me even though I know its not true... I get scared in my living room because it is an open space and there is too many places to consider where danger could come from.,"Her zaman kendimi 'yerin garip bir fobisi' olarak nasıl hissettiğimi tarif ettim... Bir sandalyede tek başıma oturuyorsam, ayaklarımı yerde tutamam ya da yoğun bir korku hissediyorum ve bunun doğru olmadığını bilsem bile bir şey beni alacak gibi... Oturma odamda korkuyorum çünkü açık bir alan ve tehlikenin nereden gelebileceğini düşünmek için çok fazla yer var."
yes,"feel okay with just never leaving the house again or kind of hope you DON'T get over it, so you still have that excuse","Bir daha asla evden çıkmamak ya da bunu atlatmamak için bir tür umutla iyi hissetmek, bu yüzden hala o bahaneye sahipsin."
yes,I was really struggling mentally and emotionally and was at one of the lowest points of my life. I struggle with agoraphobia and they were super supportive. I used to freak out and panic like I did before when I was going to move into the dorms but ended up not doing it because of my anxiety.,"Gerçekten zihinsel ve duygusal olarak mücadele ediyordum ve hayatımın en düşük noktalarından birindeydim. agorafobi ile mücadele ediyorum ve süper destekleyiciydiler. Daha önce yurtlara taşınacağım zaman yaptığım gibi çıldırır ve paniklerdim, ancak endişem nedeniyle bunu yapmazdım."
yes,"I’d left the house once this year and it went terribly...my agoraphobia/anxiety manifests in my stomach and digestive system...I felt a little sick at first and my stomach was complaining, but I kept my water bottle in my hand and we managed to almost complete our little trail before we turned back.","Bu yıl evden bir kez çıkmıştım ve korkunç bir şekilde gitti... Midemde ve sindirim sistemimde agorafobi/anksiyete manifestolarım... Başta biraz hasta hissettim ve midem şikayet ediyordu, ama su şişemi elimde tuttum ve geri dönmeden önce küçük izimizi neredeyse tamamlamayı başardık."
yes,"I did an exposure tonight and don’t get me wrong it was awful, I feel like I ran two miles after it’s over and it felt like it lasted forever, but the confidence is unmatched and lasts much longer than the panic","Bu gece bir poz verdim ve beni yanlış anlamayın, korkunçtu, bittikten sonra iki mil koştum ve sonsuza kadar sürdü gibi hissediyorum, ama güven eşsiz ve panikten çok daha uzun sürüyor."
yes,"i have to take a shower, do my hair and makeup and put an outfit on every day or i feel like i have no purpose or routine. i cant stand when i feel “unattractive” even at home but when i DO go out i obsess over how i look.","Duş almam, saçımı ve makyajımı yapmam ve her gün bir kıyafet giymem gerekiyor ya da hiçbir amacım ya da rutinim yokmuş gibi hissediyorum. Evde bile ""olağanüstü"" hissettiğimde ayakta duramıyorum ama DO dışarı çıktığımda nasıl göründüğüm konusunda takıntılıyım."
no,Do you guys have any tips for a hour and a half drive? My family is going on vacation and I don’t have to go but I’d really love to. I really don’t want to miss out. They’re leaving in a few hours and I have to decide whether or not I go :(,Bir buçuk saat sürüş için herhangi bir ipucunuz var mı? Ailem tatile gidiyor ve gitmek zorunda değilim ama gerçekten çok isterim. Gerçekten kaçırmak istemiyorum. Birkaç saat içinde ayrılıyorlar ve gidip gitmeme karar vermek zorundayım: (
yes,"When I want to poop I have anxiety, and when I have anxiety, I want to poop. It messed me up so badly, that before even going out for 5 minutes , I have to be sure to go to the toilet and stay there at least 20 minutes. And sometimes I go there like 7-10 times a day.","Kaka yapmak istediğimde anksiyetem var ve anksiyetem olduğunda kaka yapmak istiyorum. Beni o kadar kötü bir şekilde mahvetti ki, 5 dakika dışarı çıkmadan önce tuvalete gidip en az 20 dakika orada kalacağımdan emin olmalıyım. Ve bazen oraya günde 7-10 kez giderim."
yes,I want to turn back time,Zamanı geri döndürmek istiyorum
yes,"My heart has been heavy the last few days tallying up the years lost. My body is aging and I still feel like a scared person inside. I want to step into wisdom, fix my life. I don't want it to be too late. I feel like I've lost so much time.","Son birkaç gündür kalbim ağırlaştı. Bedenim yaşlanıyor ve hala içeride korkmuş bir insan gibi hissediyorum. Bilgeliğe adım atmak, hayatımı düzeltmek istiyorum. Çok geç olmasını istemiyorum. Çok fazla zaman kaybetmiş gibi hissediyorum."
yes,"I'm so scared to go outside, I had this fear of being mocked or assaulted like I had in the past when I was in high school. I'm unable to go outside for basic things like a walk or eating a lunch on the park.","Dışarı çıkmaktan çok korkuyorum, lisedeyken yaptığım gibi alay edilmekten ya da saldırıya uğramaktan korkuyordum. Yürüyüş ya da parkta öğle yemeği gibi temel şeyler için dışarı çıkamıyorum."
yes,I have the kind of agoraphobia where I can’t go anywhere alone and I always need a safe person to go with me. I’m tired of always relying on other people to make me feel safe.,Tek başıma hiçbir yere gidemeyeceğim bir agorafobim var ve her zaman benimle gidecek güvenli bir insana ihtiyacım var. Kendimi güvende hissetmem için her zaman diğer insanlara güvenmekten yoruldum.
yes,Today I went to the dentist for the first time since I got agoraphobia in 2012! It was very stressful while I was in the chair. I felt so disoriented and unreal that she had to repeat it twice because I couldn't really take it in the first time.,"Bugün, 2012 yılında agorafobiye yakalandığımdan beri ilk kez dişçiye gittim! Sandalyedeyken çok stresliydi. O kadar şaşkın ve gerçek dışı hissettim ki, ilk seferinde gerçekten kaldıramadığım için iki kez tekrarlamak zorunda kaldı."
no,:))),:))
yes,"I mix alcohol in brand new soda bottles to keep my mind occupied just enough to get through a shift. I try not to drink, my mind begins to panic about trying not to have a panic attack in public.","Alkolü yeni soda şişelerine karıştırarak zihnimi bir vardiyadan geçebilecek kadar meşgul ediyorum. İçmemeye çalışıyorum, zihnim halkın içinde panik atak geçirmemeye çalışmak konusunda paniklemeye başlıyor."
no,Hi! Does anyone take Zoloft? I was just prescribed 25mg and I am nervous to start. Looking for any positive words!,Merhaba! Kimse Zoloft alıyor mu? Sadece 25mg reçete edildi ve başlamak için gerginim. Herhangi bir olumlu kelime arıyorum!
yes,I have severe anxiety leaving my room because I don't want to run into their parents and have to make small talk. I get so anxious about being stared at or scrutinized that my living space is a wreck.,Odamdan ayrılmakta ciddi bir endişem var çünkü ebeveynlerine rastlamak istemiyorum ve küçük bir konuşma yapmak zorundayım. Yaşam alanımın bir enkaz olduğu konusunda bakılmak ya da incelenmek konusunda çok endişeliyim.
yes," Countless times I felt angry and sad that I wasn’t “normal” - 1 hour stuck in a service station bathroom with anxiety bowel movements and panic attacks, telling myself I could do this no matter what my agoraphobia told me ","Sayısız kez ""normal"" olmadığım için kızgın ve üzgün hissettim - 1 saat, anksiyete bağırsak hareketleri ve panik ataklarla bir servis istasyonu banyosunda sıkıştım, kendime agorafobim bana ne söylerse söylesin bunu yapabileceğimi söyledim."
yes,I had the worst panic attack ever. I felt like my heart was literally burning and i was breaking cold sweats.,Şimdiye kadarki en kötü panik atak geçirdim. Kalbimin kelimenin tam anlamıyla yandığını ve soğuk terleri kırdığımı hissettim.
yes,I developed a very strong case of a fear that something is gonna happen to my heart or something impending doom related is gonna happen to me. I miss my old life and really wanna get back out there. But I’ve been having panic attacks anytime I try to get up and active.,Kalbime bir şey olacak ya da yaklaşan kıyametle ilgili bir şey olacak diye çok güçlü bir korku vakası geliştirdim. Eski hayatımı özlüyorum ve gerçekten oraya geri dönmek istiyorum. Ama kalkmaya ve aktif olmaya çalıştığım her zaman panik atak geçiriyorum.
yes,I have panic attacks even being in a car for ten minutes. I feel pretty hopeless with agoraphobia.,On dakika boyunca arabada bile panik ataklarım var. agorafobi konusunda oldukça umutsuz hissediyorum.
yes,I've suffered from agoraphobia for 12 years. I've met people with anxiety and depression but not people that are afraid to leave the house or go certain places like safe zones.,12 yıldır agorafobiden muzdaripim. Kaygılı ve depresyonlu insanlarla tanıştım ama evden ayrılmaktan veya güvenli bölgeler gibi belirli yerlere gitmekten korkan insanlarla değil.
yes,I developed agoraphobia 4 years ago after my good friend died! I am experiencing some horrific intrusive thoughts.,İyi arkadaşım öldükten 4 yıl sonra agorafobi geliştirdim! Bazı korkunç müdahaleci düşünceler yaşıyorum.
yes,having a LOT of anxiety about going to a dentist appointment this morning... i've had ibs flare ups this morning already... worried cause what if i have to go to the bathroom or what if i start panicking... i'm just really anxious and nervous,Bu sabah dişçi randevusuna gitme konusunda bir sürü endişem var... Bu sabah zaten ibs alevlendi... endişeliyim çünkü ya tuvalete gitmem gerekirse ya da paniklemeye başlarsam... Sadece gerçekten endişeliyim ve gerginim.
yes,"the anxiety is already sitting in my stomach like a brick, making me feel terrible. The nausea, the anxiety poops, the churning stomach.","Kaygı zaten midemde bir tuğla gibi oturuyor, kendimi berbat hissettiriyor. Bulantı, kaygı kakaları, çalkalanan mide."
yes,"I’m being such a fucking loser, not able to leave my room? I’m doing so because I’m so scared and anxious and get panic attacks trying to leave","O kadar ezik oluyorum ki, odamdan çıkamıyorum? Bunu yapıyorum çünkü çok korkuyorum ve endişeliyim ve kaçmaya çalışırken panik atak geçiriyorum."
yes,I feel left out and I HATE IT. so sad.,Kendimi dışlanmış hissediyorum ve bundan nefret ediyorum. çok üzücü.
yes,I've had trouble leaving my house except when I'm going to my parents home or when I'm with them. I can barely walk to the mailbox without having a panic attack. As for taking out the trash to the dumpster down the road - that's impossible.,Ailemin evine ya da onlarla birlikte olduğum zamanlar dışında evimden ayrılmakta zorlandım. Panik atak geçirmeden posta kutusuna doğru zar zor yürüyebiliyorum. Çöpü yolun aşağısındaki çöp kutusuna götürmeye gelince - bu imkansız.
yes,"I have been trying to do this since Wednesday, but I just couldn't do it. But today I made it! I only stayed there for a few minutes, but I am very happy I did it.","Çarşamba gününden beri bunu yapmaya çalışıyorum, ama yapamadım. Ama bugün başardım! Orada sadece birkaç dakika kaldım, ama yaptığım için çok mutluyum."
no,"last night, i went out into the city for drinks and desserts with a friend, and today, i semi-spontaneously booked a trip across the continent to visit some other friends! i haven't made moves even half as bold as this in /years/, and i'm very proud of myself. thought i would share!","Dün gece, bir arkadaşımla içki ve tatlılar için şehre gittim ve bugün, diğer bazı arkadaşları ziyaret etmek için kıta boyunca bir gezi düzenledim! /yıllar / bunun yarısı kadar cesur hareketler bile yapmadım ve kendimle gurur duyuyorum. Paylaşacağımı düşündüm!"
yes,"I'm left questioning whats right, Left with less ability is that right... i scream help, i been put on a peculiar shelf... how did this all unfurl","Neyin doğru olduğunu sorgulamaya terk edildim, daha az yetenekle sola doğru... yardım çığlıkları atıyorum, tuhaf bir rafa konuldum... tüm bunlar nasıl oldu da ortaya çıktı?"
yes,"i’m spending way too much money on each of my exposures...i always end up spending money. not that i spend much each trip, but it all adds up and i’m spending too much.","Her pozlamamda çok fazla para harcıyorum... Her zaman para harcıyorum. Her seyahatimde çok fazla para harcıyorum, ama hepsi bir araya geliyor ve çok fazla harcıyorum."
yes,"I'm utterly alone. No one can help me, and I'm too broken to help myself. Me and my mom are barely even alive at this point, and we're essentially just watching each other slowly wither away. I'm glad that I have her to talk to, and that we can both understand each other so well, but at the same time we only intensify each other's depression and things are only getting worse and worse. I really wished I'd drowned to death when I was a child.","Tamamen yalnızım. Kimse bana yardım edemez ve kendime yardım etmek için çok kırıldım. Ben ve annem bu noktada zar zor hayattayız ve aslında sadece yavaş yavaş birbirimizi izliyoruz. Onunla konuşabildiğim ve birbirimizi çok iyi anlayabildiğimiz için mutluyum, ama aynı zamanda birbirimizin depresyonunu yoğunlaştırıyoruz ve işler sadece daha da kötüleşiyor ve daha da kötüleşiyordu."
yes,"It’s as a cashier/ customer assistant in a little shop near my house, and as a shy and very anxious person talking to people was so hard. I did have a bit of a panic attack but i quickly went to the back and managed to mask it and calm down slightly. I feel super depressed and exhausted after this and i feel like the anxiety is never ending.",Evimin yakınındaki küçük bir dükkanda kasiyer / müşteri asistanı olarak ve utangaç ve çok endişeli bir insan olarak insanlarla konuşmak çok zordu. Biraz panik atak geçirdim ama hızlı bir şekilde arkaya gittim ve maskelemeyi başardım ve biraz sakinleştim. Bundan sonra süper depresif ve bitkin hissediyorum ve endişenin hiç bitmeyeceğini hissediyorum.
yes,"I've been socially isolated since i was small ... and have no fucking idea what the hell I'm going to do. ... I've always struggled socially, my family always thought I was on the spectrum, but never got any help for me ... Currently I don't have a job or own income due to my severe lack in social skills and no car. My last job I had to quit due to a public breakdown I had, extremely embarrassing I know.","Küçüklüğümden beri sosyal olarak izole edildim... ve ne yapacağıma dair hiçbir fikrim yok.... Her zaman sosyal olarak mücadele ettim, ailem her zaman spektrumda olduğumu düşündü, ancak benim için hiçbir yardım alamadım... Şu anda sosyal becerilerdeki ciddi eksikliğim ve arabam olmadığı için bir işim veya kendi gelirim yok. Son işim, sahip olduğum bir kamu çöküşü nedeniyle bırakmak zorunda kaldım, son derece utanç verici biliyorum."
yes,"I started getting panic attacks on the bus on the way to/from work... This past winter I ended up just starting to walk home even though it's an hour long walk through the city in the cold, because that was preferable to being on the bus. Even on my walks I was often panicking the entire way home and scared I was going to get sick/faint, get mugged, slip on ice and die, you name it- I probably worried about it haha.","İşe giderken / işten giderken otobüse panik ataklar geçirmeye başladım... Geçen kış, soğukta şehirde bir saatlik bir yürüyüş olmasına rağmen eve yürümeye yeni başladım, çünkü bu otobüste olmaktan daha iyiydi. Yürüyüşlerimde bile sık sık eve giderken panikliyordum ve hastalanacağımdan / başarısız olacağımdan, soyulacağımdan, buzda kayacağımdan ve öleceğimden korkuyordum, muhtemelen bunun için endişelendim."
yes,I've lost every bit of my motivation to fight my agoraphobia. The thought of feeling anxious and having panic attacks just exhausts me to the point that I avoid it at all costs. I have been to therapy for four years but it only made me worse. I haven't tried any meds except propranolol and don't want to either.,Agorafobimle savaşmak için her türlü motivasyonumu kaybettim. Endişeli hissetme ve panik atak geçirme düşüncesi beni her ne pahasına olursa olsun bundan kaçındığım noktaya kadar yoruyor. Dört yıldır terapiye gittim ama bu beni daha da kötüleştirdi. Propranolol dışında herhangi bir ilaç denemedim ve bunu da istemiyorum.
yes,i haven’t left my house to go anywhere public... my fear is that i have a panic attack or anxiety attack in public or just around my friend(s) and nobody knows what to do. and then i get embarrassed i’m freaking out and then i freak out even more. and i’m far away from my safe space.,"Evimi halka açık bir yere gitmek için terk etmedim... Benim korkum, halka açık bir panik atak ya da anksiyete krizi geçirmem ya da sadece arkadaşımın(lar) etrafında ve kimse ne yapacağını bilmiyor. ve sonra utanıyorum, çıldırıyorum ve sonra daha da çıldırıyorum. ve güvenli alanımdan uzaktayım."
yes,"Due to meds I cannot drive and I have pretty bad agoraphobia, anxiety, panic disorder and intrusive thoughts. The intrusive thoughts specifically about jumping out of the car on the freeway.","İlaçlar nedeniyle araba kullanamıyorum ve oldukça kötü agorafobim, endişem, panik bozukluğum ve müdahaleci düşüncelerim var. Özellikle otoyolda arabadan atlamakla ilgili rahatsız edici düşünceler."
no,What do you do for living?,Yaşamak için ne yapıyorsun?
yes,"My agoraphobia started in 2017 and has progressed steadily over time and then rapidly since Nov of '23. I have tried many efforts including exposure therapy, doing at home therapy, going to an actual therapist, almost everything short of getting on medication because I refuse to do that. Over the next few days I noticed my anxiety was less and less till all the sudden it seemed like most of it was gone. I was able to go into the grocery store and didn't have a full blown panic attack for the first time (my anxiety was still there, I'd say 70% of it was gone though).","Agorafobim 2017'de başladı ve 23 Kasım'dan bu yana istikrarlı bir şekilde ilerledi ve daha sonra hızla ilerledi. Maruz bırakma terapisi, evde terapi yapmak, gerçek bir terapiste gitmek, bunu yapmayı reddettiğim için ilaca girmekten hemen hemen her şey dahil olmak üzere birçok çaba denedim. Sonraki birkaç gün boyunca, endişemin hala% 70'i gitmiş gibi görünene kadar daha az ve daha az olduğunu fark ettim. Markete girmeyi başardım ve ilk kez tam bir saldırıya uğramadım."
yes,"I started to control food and starve myself if I had to leave the house, and the more I avoided the stronger it all got.",Yiyecekleri kontrol etmeye ve evden ayrılmak zorunda kalırsam kendimi aç bırakmaya başladım ve her şeyin daha da güçlenmesinden kaçındım.
yes,I’m super loopy all day,Bütün gün süper döngüselim
yes,i try not to think about it too much rn lol,Bunu çok fazla düşünmemeye çalışıyorum rn lol
yes,Super nervous. I’m still nervous though.,Süper gerginim. Yine de gerginim.
yes,I did have a panic attack right before take off...I did end up using my prescription Klonopin for this flight but a very small amount.,Kalkıştan hemen önce panik atak geçirdim...Bu uçuş için reçeteli Klonopin'imi kullandım ama çok az bir miktar.
yes,"I developed Agoraphobia about 20 years ago. My husband completly unexpectedly left after a twenty year marriage, all adult relatives in my small family died, and one of my children devoloped a life threatening condition. I was left alone to raise my three kids. ... I have seen a psychiatrist for about 18 years now. ... It got to the point that the only time I left the house was for court or to take kids to doctors appointments. ... All of these things contributed to my agoraphobia.","Yaklaşık 20 yıl önce Agorafobi geliştirdim. Kocam yirmi yıllık bir evlilikten sonra beklenmedik bir şekilde ayrıldı, küçük ailemdeki tüm yetişkin akrabalarım öldü ve çocuklarımdan biri hayatı tehdit eden bir durumu mahvetti. Üç çocuğumu büyütmek için yalnız bırakıldım.... Yaklaşık 18 yıldır bir psikiyatrist gördüm.... Evden çıktığım tek zamanın mahkeme için olduğu veya çocukları doktor randevularına götürdüğü noktaya geldi.... Tüm bunlar benim için önemliydi."
yes,a lack of motivation and self discipline,motivasyon eksikliği ve öz disiplin
yes,"The panic i feel at going out is very real. I feel like if it was learned then i can unlearn it. Its so hard to plan things, hard to have faith in my own abilities. I feel so defeated.","Dışarı çıkmakta hissettiğim panik çok gerçek. Öğrenilmiş gibi hissediyorum, o zaman öğrenebilirim. Bir şeyleri planlamak çok zor, kendi yeteneklerime inanmak zor. Kendimi çok mağlup hissediyorum."
yes,I've been working really hard the past 2 years to get past being trapped by my anxiety,Son 2 yıldır gerçekten çok çalışıyorum. Kaygılarım yüzünden kapana kısılmayı atlatmak için.
yes,"Every time I try to leave the house though, I just panic. It's really bad too, like I feel like I'm going to puke and pass out, just going a mile down the road. ... I've been fighting off panic attacks thinking about being here by myself. I don't want to deal with this anymore, but I'm afraid this is now something I'm going to struggle on and off with for the rest of my life, and that makes me feel so hopeless.","Ne zaman evden ayrılmaya çalışsam panikliyorum. Gerçekten çok kötü, sanki kusacakmış gibi hissediyorum ve bayılacağım, sadece yolun bir mil aşağısına gidiyorum.... Panik ataklarla mücadele ediyorum burada tek başıma olmayı düşünüyorum. Artık bununla uğraşmak istemiyorum, ama korkarım ki bu artık hayatımın geri kalanı için mücadele edeceğim ve kendimi umutsuz hissettirecek bir şey."
no,"I didn't think it'd happen. After years of only leaving the home for doctors appointments, I finally feel like I'm leaving that part of my life behind. For a long while I started with walks with my partner in the early morning so I wouldn't see many people, and then after some failures and successes I finally decided I would try to go out on a date with my partner. And then.. it just has snowballed since then. It's just gone. Slow progression towards recovery really does work. I worked really hard recently on my body image issues and I think that's probably a key factor as to why I'm back to myself. It genuinely feels like I'm.. who I used to be, before all this started happening. It's like without the fear, I've regained my muscle memory in regards to socialising. The things that helped me the most I think have been the slow exposure over the past couple of months, working on body image issues that were holding me back intensely, and choosing to do things I actually want to do. For me, finding something outside that I really really really wanted to do helped a lot to get it all started. I just hope this can maybe motivate others to keep trying with the slow exposure attempts. I think they really do add up eventually.","Bunun olacağını düşünmedim. Sadece doktor randevuları için evden ayrıldıktan yıllar sonra, sonunda hayatımın o kısmını geride bırakmak için gerçekten çok fazla şey yapmak istediğimi düşündüğüm için, gerçekten çok erken sabahları partnerimle yürüyüşler yapmaya başladığım için ve sonra bazı başarısızlıklar ve başarılardan sonra nihayet partnerimle çıkmaya karar verdim. Ve sonra.. Sadece o zamandan beri kar küredi."
yes,"I'm anxious because I get myself so worked up, I'm unfamiliar with the surroundings, don't like being anxious in public areas... and certain scenarios are triggers for me","Endişeliyim çünkü kendimi çok yoruyorum, çevreye yabancıyım, kamusal alanlarda endişeli olmaktan hoşlanmıyorum... ve bazı senaryolar benim için tetikleyicidir."
yes,"I get too scared to drive away from my town or anywhere where I can't seem to get medical help, cuz I get too scared when my heart rate goes up and if my blood pressure spikes. I have been struggling since 2020 with anxiety and panic disorder I keep focusing on my heart rate and I keep monitoring it.","Kasabamdan veya tıbbi yardım alamayacak gibi göründüğüm herhangi bir yerden uzaklaşmaktan çok korkuyorum, çünkü kalp atış hızım yükseldiğinde ve tansiyonum yükselirse çok korkuyorum. 2020'den beri anksiyete ve panik bozukluğu ile mücadele ediyorum, kalp atış hızıma odaklanmaya devam ediyorum ve izlemeye devam ediyorum."
yes,"Agoraphobia has stolen my life away from me, and I feel like I'm pretending 24/7 or putting up a show for everyone so they don't feel uncomfortable about my bad mental health. I'm scared of so many things: what if I never get better, what if I get worse, what if I have to drop out of  my dream school, what if nobody can truly love me because my illness is just too much. I'm grieving my old life all the time, I've been doing so for the past year and I cannot seem to be able to let go.","Agorafobi hayatımı benden çaldı ve 7/24 rol yaptığımı ya da kötü ruh sağlığımdan rahatsız olmamaları için herkes için bir şov yaptığımı hissediyorum. Pek çok şeyden korkuyorum: Ya hiç iyileşemezsem, kötüleşirsem, hayalimdeki okulu bırakmak zorunda kalırsam, ya kimse beni gerçekten sevemezse çünkü hastalığım çok fazla. Eski hayatıma yas tutuyorum, her zaman bunu yapamam."
yes,"I tried to go for a walk by myself and anxiety got me in a headlock. ... It never happened. I just felt extremely uncomfortable and dissociative. Got home now. I feel like its a victory, but a weak one. My perfectionism itches at me for not being 100% calm. I think the lack of control over myself and my body is one of the main issues i have.","Kendi başıma yürüyüşe çıkmaya çalıştım ve anksiyete beni bir kafa kilidine soktu.... Bu hiç olmadı. Sadece son derece rahatsız ve dissosiyatif hissettim. Şimdi eve geldim. Bir zafer gibi hissediyorum, ama zayıf bir zafer. Mükemmeliyetçiliğim% 100 sakin olmadığım için beni kaşınıyor. Kendim ve vücudum üzerindeki kontrol eksikliğinin sahip olduğum ana konulardan biri olduğunu düşünüyorum."
yes,Being in a big crowd actually feels a bit safer to me than walking down the street or grocery isle,Büyük bir kalabalığın içinde olmak aslında bana sokakta yürümekten ya da market adalarından biraz daha güvenli geliyor.
yes,"Agoraphobia has been goin on for 25 years now with some progress. Been better at it, been worse. Got other mental disorders as well;","Agorafobi 25 yıldır bazı ilerlemelerle devam ediyor. Bu konuda daha iyi, daha kötü. Diğer zihinsel bozukluklar da var;"
yes,waking up away from home would send me into immediate panic,Evden uzakta uyanmak beni hemen paniğe sokardı.
yes,I could barely leave the house two months ago without shortness of breath and feeling dizzy.,İki ay önce nefes darlığı ve baş dönmesi hissetmeden evden zar zor çıkabildim.
yes,"I’ve never been one to complete things, it’s just how I’ve always been. ...after the panic attack the day before, ...I know I am stronger than my anxiety and I can get my life back.","Hiçbir zaman bir şeyleri tamamlayacak biri olmadım, sadece her zaman olduğum gibi....bir gün önceki panik ataktan sonra,...kaygımdan daha güçlü olduğumu ve hayatımı geri alabileceğimi biliyorum."
yes,"i just didn't want to so i've been completely sabotaging myself for the last few weeks, turning into a stressed out mode almost on purpose and never being positive. i thought i would rather hurt myself than go.","Sadece istemiyordum, bu yüzden son birkaç haftadır kendimi tamamen sabote ediyordum, neredeyse bilerek stresli bir moda dönüşüyordum ve asla pozitif olmuyordum. Gitmektense kendimi incitmeyi tercih ederim diye düşündüm."
yes,I’m starting to worry about it affecting my heart and my blood pressure. My mum also said she read somewhere that it worsens anxiety over time.,Bunun kalbimi ve kan basıncımı etkilemesi konusunda endişelenmeye başladım. Annem ayrıca bir yerde zaman içinde kaygıyı daha da kötüleştirdiğini söyledi.
yes,"I start to feel like I can’t escape fast enough. The heat makes me feel like I’m going to collapse and then I start to not be able to breathe, heart races, profusely sweating, and legs get weak.","Yeterince hızlı kaçamayacağımı hissetmeye başlıyorum. Sıcaklık beni çökecekmiş gibi hissettiriyor ve sonra nefes alamıyorum, kalp yarışları, aşırı terleme ve bacaklar zayıflıyor."
yes,"I get anxiety and feel extremely depressed. I physically, emotionally, and mentally just cannot get myself to leave my house. I feel dread when I think about leaving my house, even if its just to step outside to the backyard.","Kaygılanıyorum ve son derece depresif hissediyorum. Fiziksel, duygusal ve zihinsel olarak sadece evimden ayrılmayı beceremiyorum. Sadece arka bahçeye çıkmak için bile olsa, evimden ayrılmayı düşündüğümde korkuyorum."
yes,"it’s crazy how agoraphobia makes you feel like less of an adult. ... I find myself reminiscing about fun memories with friends years ago but I get the sense that they don’t think about those times as much because they have new memories to replace them... And you feel like a child in other ways too, like being unable to go to certain places or needing people to be gentle and accommodating to your needs.","agorafobinin sizi daha az yetişkin gibi hissettirmesi çılgınca.... Kendimi yıllar önce arkadaşlarla eğlenceli anılar hakkında anımsıyorum ama o zamanlar hakkında çok fazla düşünmedikleri hissine kapılıyorum çünkü onların yerini alacak yeni anıları var... Ve kendinizi başka şekillerde de bir çocuk gibi hissediyorsunuz, belirli yerlere gidememek veya insanların nazik olmalarına ve gereksinimlerinize uyum sağlamalarına ihtiyaç duymak gibi."
yes,I get the urge to cry every time they get outside the house... it makes me teary-eyed... I try to expose myself to anxiety-inducing situations... but I'm feeling really frustrated because it didn't seem to get better.,Ne zaman evin dışına çıksalar ağlama isteği duyuyorum... bu beni göz yaşlarıma sokuyor... kendimi kaygı uyandıran durumlara maruz bırakmaya çalışıyorum... ama kendimi gerçekten hayal kırıklığına uğramış hissediyorum çünkü daha iyi görünmüyordu.
no,Hi everyone! ... (rest of the text)...,Herkese merhaba!... (mesajın dinlenmesi)...
yes,"My main issue is that when I'm even a little anxious, I start trembling *super* bad, and then I get even more anxious about people noticing the trembling","Benim asıl meselem, biraz bile endişeli olduğumda, titremeye başlıyorum *süper* kötü, ve sonra insanların titrediğini fark etmeleri konusunda daha da endişeli oluyorum."
yes,I feel really bad physically after exposure therapy...I feel like I've ran a marathon! This happens every time I do something bigger than just taking a regular walk around the block. I guess the high heart rate etc. is really taxing on the body?,"Maruz bırakma terapisinden sonra fiziksel olarak gerçekten kötü hissediyorum...bir maraton koştuğumu hissediyorum! Bu, her seferinde blok etrafında düzenli bir yürüyüş yapmaktan daha büyük bir şey yaptığımda olur. Sanırım yüksek kalp atış hızı vb. gerçekten vücudu vergilendiriyor mu?"
no,"I just wanted to post this as a motivation for others. I have found drive thrus stressful for a while; once you are in, you are kind of stuck until it’s your turn to leave. That being said, no matter how scared I was, I always forced myself to go in them. It was stressful for months. But finally I don’t care while I’m in them at all. I went from feeling panicked, to feeling nervous, to feeling bored. It took time and patience. But it worked. I have been applying this to several other aspects of my life as well, and have had a ton of success. For example, highways, malls, etc. Baby steps at first, but slowly by surely I’m getting less and less anxious.","Ben sadece başkaları için bir motivasyon olarak bunu göndermek istedim. Ben bir süre için sürücü thrus stresli buldum; Bir kez içinde, o ayrılma sırası gelinceye kadar biraz sıkışmış. Söylendiği gibi, ne kadar korkmuş olursam olayım, her zaman onları gitmek için kendimi zorladım. Aylar boyunca stresli oldu. Ama sonunda diğer adımlar için hiç umurumda değil. Panik hissetmekten, gergin hissetmekten, sıkılmaya geçtim."
yes,"people on this forum are socially isolated, and deal with financial issues",Bu forumdaki insanlar sosyal olarak izole edilmiştir ve finansal konularla ilgilenmektedir.
yes,"I’m scared to run errands.  I know it will be okay once it’s done, but I’m scared now.","Ayak işleri yapmaktan korkuyorum. Bir kez yapıldığında sorun olmayacağını biliyorum, ama şimdi korkuyorum."
yes,leaving the house for the first time in a month,Bir ay sonra ilk kez evden ayrılmak
yes,I feel like a lot of time we negatively talk about our social anxiety and agoraphibia,Sosyal kaygımız ve agorafibiamız hakkında olumsuz bir şekilde konuştuğumuz çok zaman gibi hissediyorum.
no,"Heck yeah!! You got this!! 💗🫶🏼 take it easy, do what you can take deep breaths.","Heck yeah!! Bunu aldın!  Yavaş ol, derin nefes alabildiğin şeyi yap."
no,Good job! I'm going on my second walk alone today! We got this!,"İyi iş, bugün tek başıma ikinci yürüyüşüme çıkacağım!"
no,Go go go!!  Good job!! Keep it up and be patient.  All the best mate.,Git!!! iyi iş!! Devam et ve sabırlı ol. Tüm en iyi arkadaş.
no,Congratulations! Are you wearing sturdy sneakers? Proper fit wear helps my mobility when I walk outside. One step at a time.,"Tebrikler! Sağlam spor ayakkabılar mı giyiyorsun? Uygun kıyafetler, dışarı çıktığımda hareket kabiliyetime yardımcı olur."
no,Yes!! You got this,Evet!! Bunu aldın
no,❤️,
no,I just got back I only went half way I will try again in a bit,"Daha yeni döndüm, sadece yarım yol gittim, birazdan tekrar deneyeceğim."
no,So nice!!!,Çok güzel!!!
yes,I made it a step out of the front door today but I will still keep trying to go farther,Bugün ön kapıdan bir adım attım ama yine de daha uzağa gitmeye çalışacağım.
no,I did it,Ben yaptım.
no,Yay!!!! You are awesome!!! 😊😊😊,Yaşasın!!!! Sen harikasın!!!
no,"Thats awsome!!! Im so glad you are doig progress, slowly you will overcome this!","Bu harika!!! Doig ilerlemesi olduğunuz için çok mutluyum, yavaş yavaş bunun üstesinden geleceksiniz!"
no,Hell yeah!,Evet!
yes,I’ve been up and down a lot over this time...I felt sick but when knew k was on the way home I felt a bit better...After I felt proud of myself and now I feel exhausted.,Bu süre içinde çok fazla yukarı ve aşağı gittim...Hasta hissettim ama eve dönerken k'nin yolda olduğunu bildiğimde biraz daha iyi hissettim... Kendimle gurur duyduğumdan ve şimdi bitkin hissettiğimden sonra.
yes,I don't have any money,Hiç param yok.
no,"Hello everyone,
I hope this will inspire someone out there.
So i was homebound previously for 2-3 years and have been practicing gradual exposure for 6 months now. I needed a job since long but wasn't able to attend interviews.
Today i finally decided this is it, if i want to have a career i have to do it and went for an interview about 5 kms away.
I was jittery and was having intrusive thoughts but i did it gave almost an hour long interview and did well. I did have moments when i was panicking and was thinking of going back. Funny thing is i couldn't print my CV due to this and went back and said sorry.
But all in all this is a success story! Also, i would like to hear from people who are working full-time for inspiration.
Things that helped me:
1. Spirituality
2.Having a goal/purpose
3. Affirmations like i can do it! 
4. Having a cab/auto waiting out
would enlist more if i remember anything else! :)","Herkese merhaba, umarım bu dışarıdaki birine ilham verecektir. Yani 2-3 yıldır eve bağlıydım ve şu anda 6 aydır kademeli olarak maruz kalma pratiği yapıyorum. Uzun zamandır bir işe ihtiyacım vardı ama röportajlara katılamıyordum! Bugün sonunda bunun olduğuna karar verdim, eğer bir kariyere sahip olmak istiyorsam bunu yapmak zorunda kaldım ve yaklaşık 5 km uzakta bir röportaja gittim. Heyecanlıydım ve uzun bir görüşme yaptım ama neredeyse yaptım."
yes,a depressing comedown from the time I travelled the world alone and it didn’t bother me one bit,Dünyayı tek başıma gezdiğim zamandan kalma iç karartıcı bir düşüş ve bu beni bir parça bile rahatsız etmedi.
yes,"I'm 24 and I don't have a job, a driver's license, or any friends. I survive the day by the usual forms of escapism like reading, watching tv, maladaptive daydreaming, etc. Most of my social interactions are with ai, and I'm pretending to be someone else. ... The adhd, anxiety, and autism have essentially taken over my brain. I feel like a blob most days. My brain sees no point in going out and making friends, it sees everyone and everything as untrustworthy or not worth investing into. ... I used to have a good vocabulary and was able to speak very well. I have all these thoughts and feelings but the only way I can articulate them is through writing, and even then my brain is too muddled to do that and my writing skills have deteriorated. My brain feels like a washing machine that never shuts off, with the same thoughts going around in my head like an endless loop. I don’t even remember how it feels to “pretend to be normal, or mask” even though I did it for most of my life. I feel like I’m regressing. I don’t even feel human anymore.","24 yaşındayım ve bir işim, bir ehliyetim ya da herhangi bir arkadaşım yok. Okumak, televizyon izlemek, uyumsuz hayal kurmak gibi sıradan bir kaçamak gibi duygularımı bile aklımdan çıkaramıyorum. Sosyal etkileşimlerimin çoğu ai ile ve başka biri gibi davranıyorum.... Adhd, kaygı ve otizm aslında beynimi ele geçirmiş gibi hissediyorum."
yes,literally hellllla anxious,Kelimenin tam anlamıyla Helllla endişeli
yes,"I feel like a lot of the reasons i became this way either don't exist anymore or don't give me the same anxiety as they used to, yet i'm still stuck living this way. My world has become so small, i have no independence, it's become my norm and i don't know how to escape.","Bu hale gelmemin birçok nedeninin ya artık var olmadığını ya da eskisi gibi bana aynı kaygıyı vermediğini hissediyorum, yine de bu şekilde yaşamakta zorlanıyorum. Dünyam o kadar küçüldü ki, bağımsızlığım yok, normum haline geldi ve nasıl kaçacağımı bilmiyorum."
yes,"I have panic disorder with agoraphobia, which has kept me almost completely housebound for about a year now.","Agorafobi ile ilgili panik bozukluğum var, bu da beni yaklaşık bir yıl boyunca neredeyse tamamen eve bağlı tuttu."
yes,"I was afraid I couldn't panic. ... I tried to keep my breathing slow and deep. ... I felt tense, but it was manageable. ... I started to feel suffocating. It was a panic attack. I insisted to take control of my breathing, even though it was uncomfortable.","Panik yapamadığımdan korkuyordum... nefesimi yavaş ve derin tutmaya çalıştım... gergin hissediyordum, ama idare edilebilirdi... boğucu hissetmeye başladım. Panik ataktı. Rahatsız edici olmasına rağmen nefesimi kontrol altına almak için ısrar ettim."
yes,I never had a fear of driving far in my life.,Hayatımda hiç bu kadar uzağa gitmekten korkmamıştım.
yes,I have already checked my iron and it was low. Just wondering if any of those deficiencies could lead to anxiety,Zaten demirimi kontrol ettim ve düşüktü. Sadece bu eksikliklerden herhangi birinin endişeye yol açıp açmayacağını merak ediyorum.
yes,I dropped out of high school 4 years ago during my sophomore year due to anxiety. I’m absolutely terrified and every part of me wants to bail even though I know is an important step for me.,Liseyi 4 yıl önce ikinci sınıftayken anksiyete nedeniyle bıraktım. Kesinlikle dehşete kapıldım ve her bir parçam benim için önemli bir adım olduğunu bilsem de kefaletini ödemek istiyor.
yes,trying hard to push past my comfort zone,Konfor bölgemi geçmek için çok çabalıyorum
yes,"I have a panic disorder. Ive been agoraphobic on and off for decades. I cant drive without my body freaking out while my mind is so upset with myself. Its like I dont get to decide how I feel and im just stuck in this body that won't cooperate with me. I have nothing positive to look forward to and when I do I cant stop this endless panicing worry that I won't be able to enjoy anything because once I try and go or once I get there I will be out of my mind with shaking legs, sweating, nausea, bathroom issues, heart racing, fainting, the need to escape NOW. Its so maddening.","Panik bozukluğum var. On yıllar boyunca agorafobik oldum. Zihnim kendime çok üzülürken vücudum çıldırmadan araba kullanamıyorum. Nasıl hissettiğime karar veremiyorum ve benimle işbirliği yapmayan bu bedende sıkışıp kaldım. Şimdi beklemek için olumlu bir şeyim yok ve yaptığımda bu sonsuz panikleme endişesini durduramıyorum, bir kez olsun oradan zevk alamayacağım ya da deneyeceğim."
yes,I actually went to my friends house and hung out for about an hour. It wasn’t long but I’m pretty fucking proud of myself for taking this step,Aslında arkadaşlarımın evine gittim ve yaklaşık bir saat takıldım. Uzun sürmedi ama bu adımı attığım için kendimle gurur duyuyorum.
yes,I feel a lot better than before and everyday I’m taking baby steps. I can do the basics within my own town like food shop and petrol station which before meds I couldn’t. But the thought of going further or even an hour away petrifies me. Public transport etc still seems impossible.,Eskisinden çok daha iyi hissediyorum ve her gün bebek adımlarını atıyorum. İlaçlardan önce yapamadığım yiyecek dükkanı ve benzin istasyonu gibi kendi kasabamdaki temelleri yapabilirim. Ancak daha ileri hatta bir saat uzaklara gitme düşüncesi beni korkutuyor. Toplu taşıma vb. hala imkansız görünüyor.
yes,I’m afraid to talk to people. I’m afraid to go anywhere... I don’t feel safe anywhere but on my couch. I’m unable to make phone calls. I don’t go to events I would enjoy.,İnsanlarla konuşmaktan korkuyorum. Bir yere gitmekten korkuyorum... Kanepemden başka hiçbir yerde kendimi güvende hissetmiyorum. Telefon görüşmesi yapamıyorum. Hoşuma gidecek etkinliklere gitmiyorum.
yes,"I still get anxious. I still have moments where I don't want to go out and into work, but it subsides quickly once I'm there. I still put off some tasks, like errands or grocery shopping, but I am getting better. I've worked through *so* much trauma. I don't have panic attacks just thinking about simply going onto my porch to get the mail. I am no longer bound to my home. Sometimes the fear comes back. Sometimes it lingers. Sometimes I get paralyzed by decisions. Sometimes I choose to stay home.","Hala kaygılanıyorum. Hala dışarı çıkmak istemediğim ve işe girmek istemediğim anlarım var, ancak orada olduğumda hızla azalır. Hala ayak işleri veya bakkal alışverişi gibi bazı görevleri erteledim, ancak daha iyi oluyorum. * çok fazla travma yaşadım. Sadece posta almak için verandama gitmeyi düşünerek panik ataklarım yok. Bazen artık evime bağlı değilim. Bazen korku geri geliyor."
no,"I'm from Chile. I work for a bank from home. This wednesday i had to go to the headquarters in the biggest city of the country, Santiago, which is like 150 miles away. I was panicking. I was so afraid to embarrass myself. I couldn't sleep the night before. ","Şililiyim. Evden bir banka için çalışıyorum. Bu çarşamba, ülkenin en büyük şehri Santiago'daki merkeze gitmek zorunda kaldım, 150 mil uzakta. Panikliyordum. Kendimi utandırmaktan çok korkuyordum. Bir gece önce uyuyamadım."
yes,Im so tired but I’m so scared to sleep. Im home alone tonight. Any little noise is scaring me and my dog. He can sense my anxiety. I just need to get through tonight. My brother is at the pub. Im so scared I will get robbed or murdered or something bad like my dad showing up.,"Çok yorgunum ama uyumaktan çok korkuyorum. Bu gece evde yalnızım. Küçük bir gürültü beni ve köpeğimi korkutuyor. Endişemi hissedebiliyor. Sadece bu gece geçmem gerekiyor. Kardeşim pubda. Çok korkuyorum, soyulacağım ya da öldürüleceğim ya da babamın ortaya çıkması gibi kötü bir şey."
yes,"I have had zero friends for 12 years! It’s obviously a totally crushing reality to live with. I’m really feeling my isolation so intensely recently, I cannot cope with it, it’s too sad to accept.","12 yıldır sıfır arkadaşım var! Bu kesinlikle yaşamak için tamamen ezici bir gerçeklik. Son zamanlarda izolasyonumu çok yoğun hissediyorum, bununla başa çıkamıyorum, kabul etmek için çok üzücü."
yes,"I'll be walking down the street running out of breath because there's so much happening... there's other people on the street, traffic, it could be too hot or cold, it's loud, am I walking the right speed? I could feel level-headed about simply going and doing, but my body feels differently. My heart races and I'm out of breath. But I have to appear normal, so in my head the dialogue becomes 'breathe in and out, keep an even pace' on loop.","Sokakta nefes nefese yürüyor olacağım, çünkü çok fazla şey oluyor... Sokakta başka insanlar var, trafik, çok sıcak veya soğuk olabilir, yüksek sesle, doğru hızda yürüyor muyum? Sadece gitmek ve yapmak konusunda seviyeli hissedebilirim, ama vücudum farklı hissediyor. Kalbim yarışıyor ve nefesim tükeniyor. Ama normal görünmem gerekiyor, bu yüzden kafamda diyalog bir nefes alıyor ve nefes alıyor."
yes,I am anxious about how to handle parenthood and agoraphobia. I fear my Agoraphobia can be some kind of a wall I couldn’t overcome to be the decent parent a kid deserves.,Ebeveynlik ve agorafobi ile nasıl başa çıkacağım konusunda endişeliyim. Agorafobimin bir çocuğun hak ettiği iyi ebeveyn olmak için üstesinden gelemediğim bir tür duvar olabileceğinden korkuyorum.
yes,"I've honestly been really nervous about it for a few days. My stomach is really upset, and I have really bad heartburn, which is making me feel panicked. I feel scared I'm going to have a panic attack or something. This phobia sucks.","Dürüst olmak gerekirse birkaç gündür bu konuda gerçekten gerginim. Midem gerçekten çok üzgün ve gerçekten midem çok kötü yanıyor, bu da beni panikliyor. Panik atak falan geçireceğimden korkuyorum. Bu fobi berbat."
yes,"I completely shut down when my agoraphobia gets bad, not talking to anyone, including family and friends, even my partner, it’s too overwhelming to talk to anyone and I know it upsets the people around me.","Agorafobim kötüleştiğinde tamamen kapattım, aile ve arkadaşlar da dahil olmak üzere kimseyle konuşmadım, hatta ortağımla bile, kimseyle konuşmak çok ezici ve bunun etrafımdaki insanları üzdüğünü biliyorum."
yes,"I had to leave college, work, lost so many “friends” bc nobody understood me and said always “just go y u afraid”. And every time they asked to visit a restaurant or go out to the city I always could not go because I always had such massive panic attacks where I couldn’t stop screaming and crying and even used physical self harm to stop the panic, nothing helped. A week ago I couldn’t even set one step into a supermarket, drive one station with the bus, or wouldn’t even cross the street","Üniversiteden ayrılmak zorunda kaldım, çalışmak zorunda kaldım, o kadar çok ""arkadaş"" kaybettim ki kimse beni anlamadı ve her zaman ""sadece git ve kork"" dedi. Ve her zaman bir restoranı ziyaret etmek ya da şehre gitmek istediklerinde, her zaman gidemedim çünkü çığlık atmayı ve ağlamayı durduramadığım ve hatta paniği durdurmak için fiziksel olarak kendine zarar verdiğim büyük panik ataklarım vardı. Bir hafta önce bir süpermarkete bir adım bile atamadım, bir otobüse bile binemedim, hatta bir istasyona bile giremedim."
yes,"I'm 29 years old and have been dealing with anxiety/agoraphobia for the past 4 years. I can do most things like go to a grocery store, go to the mall, go for a walk but as long as I'm with a safe person. But my agoraphobia won't let me leave my town, anything in my town I'm good, if it's the town over I panic. Also have a hard time being alone if my wife is leaving town...","29 yaşındayım ve son 4 yıldır anksiyete/agorafobi ile uğraşıyorum. Bir bakkala gitmek, alışveriş merkezine gitmek, yürüyüşe çıkmak gibi birçok şeyi yapabilirim, ancak güvenli bir kişiyle olduğum sürece. Ama agorafobim kasabamı terk etmeme izin vermiyor, kasabamdaki herhangi bir şey iyi, eğer paniklediğim şehirse. Ayrıca karım yalnız kalmakta zorlanırım..."
yes,I wasn’t feeling any symptoms other than feeling pressure on my chest cuz I was obviously a little nervous,Göğsümde baskı hissetmekten başka bir belirti hissetmiyordum çünkü açıkçası biraz gergindim.
yes,walking around my neighborhood alone always feels the scariest to me,Mahallemde tek başıma dolaşmak bana hep en korkunç geliyor.
yes,I went to the beach and i was tense & hypervigilant the whole time. The car ride there was lots of anxiety and spiking fear that i had to talk myself down from. it all spiraled into a full blown panic attack on the car ride home. My agoraphobia stems from emetophobia (intense phobia of vomiting) so my panic always start with what i call ‘phantom nausea.’,"Sahile gittim ve tüm zaman boyunca gergin ve hipervigilantdım. Oradaki araba yolculuğu, kendimi aşağı çekmem gerektiği konusunda çok fazla endişe ve spiritüel korku vardı. Her şey eve araba yolculuğunda tam bir panik atak içine sarmal oldu. Agorafobim emetofobiden kaynaklanıyor (yoğun kusma fobisi) bu yüzden panik her zaman 'fantom bulantısı' dediğim şeyle başlıyor."
yes,"I seriously hate having ibs i wanna cut my stomach out of my body wtf is wrong with it, like work properly smh.","Midemi vücudumdan kesmek istediğim ibs'in bu konuda yanlış olmasından nefret ediyorum, düzgün bir şekilde çalışmak gibi."
yes,I barely talk to anyone but my family and still struggle to get out... I feel like I have no purpose at the minute and I hate not earning money.,Ailemden başka kimseyle zar zor konuşuyorum ve hala dışarı çıkmak için mücadele ediyorum... Şu anda hiçbir amacım yokmuş gibi hissediyorum ve para kazanmamaktan nefret ediyorum.
yes,"Within 5 minutes, 7 people have stared me down/turned around to get a second look.... as usual, I panic and leave with 3 items.  I've been agoraphobic since I can remember, and it doesn't get any easier.","5 dakika içinde, 7 kişi beni aşağı baktı / ikinci bir bakış almak için döndü.... her zamanki gibi, panikledim ve 3 madde ile ayrıldım. Hatırladığımdan beri agorafobik oldum ve daha kolay olmuyor."
yes,I've wasted away my youth rotting in my room... I'm becoming so unwell and insane. It's so depressing and enraging. I feel so pathetic and worthless and hopeless and helpless. My heart races 160bpm just laying in bed and I burn up for no reason. I can't even take care of myself and have a good relaxed time at home half the time let alone exposure which is a nightmare.,"Gençliğimi odamda çürüyerek harcadım... Çok kötü ve çılgınlaşıyorum. Çok iç karartıcı ve sinir bozucu. Çok acınası ve değersiz ve umutsuz ve çaresiz hissediyorum. Kalbim 160bpm'de sadece yatakta yatıyor ve hiçbir sebep olmadan yanıyorum. Kendime bile bakamıyorum ve evde rahat bir zaman geçiremiyorum, ki bu bir kabus."
yes,"I have suffered agoraphobia and panic attacks for 16 years, probably longer. My husband takes me back and too from work and pretty much everywhere. I don’t go out of my local town and haven’t in many years. I feel so disappointed in myself and really scared that i seem to be unwilling and incapable of facing it. I had a hair appointment after and decided not to bail and go and the anxiety was awful. I know running away is not the answer. I have the tools but remain so scared of the panic. I just want to run like hell.","16 yıl boyunca agorafobi ve panik atakları yaşadım, muhtemelen daha uzun. Kocam beni işten ve hemen hemen her yerden geri alıyor. Yerel kasabamdan çıkmıyorum ve uzun yıllardır çıkmıyorum. Kendimde o kadar hayal kırıklığına uğradım ve gerçekten çok korktum ki isteksiz ve yüzleşmekten aciz görünüyorum. Sonra bir saç randevum vardı ve kefaletle kaçmamaya karar verdim ve endişe korkunçtu. Kaçmanın sadece çare olmadığını biliyorum."
no,"There was a bit of a heatwave and this last week has been so hard. I've shared a vlog of 2 days, 1 success and 1 failure. Just my real life experience of this week you can check it out here: https://www.youtube.com/watch?v=aOTbauyfS9Y","Biraz sıcak hava dalgası vardı ve bu son hafta çok zordu. 2 günlük bir vlog paylaştım, 1 başarı ve 1 başarısızlık. Sadece bu haftaki gerçek yaşam deneyimimi buradan kontrol edebilirsiniz: https://www.youtube.com/watch?v=aOTbauyfS9Y"
yes,"I'm currently at a train station about 2 miles from home and trying not to have a breakdown. I'm on the edge, trying to concentrate on watching all the lovely people greeting each other off the trains","Şu anda evden yaklaşık 2 mil uzakta bir tren istasyonundayım ve bir arıza yaşamamaya çalışıyorum. Kenardayım, trenlerden birbirlerini selamlayan tüm sevimli insanları izlemeye konsantre olmaya çalışıyorum."
no,"My agoraphobia has improved quite a lot. Rest, combined with medication and exposures was what did it for me. Of course, I still have my challenging days. What remained and is still my worst symptom is my vertigo. No medication will make it go away. It comes out of the blue. I have no idea how or what brings it about. Just suddenly and lasting for hours, my vertigo has me feeling like i’m on a boat.","Agorafobim oldukça gelişti. Dinlenmek, ilaç ve maruz kalmalarla bir araya gelmek benim için ne yaptı. Tabii ki, hala zorlu günlerim var. Kalan ve hala en kötü semptomum vertigo'm. Hiçbir ilaç onu ortadan kaldırmaz. Maviden çıkar. Nasıl veya neyin getirdiği hakkında hiçbir fikrim yok. Sadece aniden ve saatlerce süren vertigom, bir teknedeymişim gibi hissediyorum."
yes,it's too Peopley out there,Dışarıda çok fazla insan var.
yes,"I’ve been diagnosed with agoraphobia, PTSD, anxiety, and depression for 13 years. ... I still feel super anxious when out of the house. Constantly checking surroundings, I literally never relax. ... Making phone calls is still a struggle point of mine. ... I feel like I’m in a can that’s going to get crushed while I’m in it.","13 yıldır agorafobi, TSSB, anksiyete ve depresyon teşhisi kondu.... Evden çıkarken hala süper endişeli hissediyorum. Sürekli çevreyi kontrol ederken, kelimenin tam anlamıyla asla rahatlamıyorum.... Telefon görüşmeleri yapmak hala benim mücadelem.... İçindeyken ezilecek bir kutunun içinde olduğumu hissediyorum."
yes,I’m finding it impossible and it’s starting to really upset and depress me.,Bunu imkansız buluyorum ve beni gerçekten üzmeye ve depresyona sokmaya başlıyor.
yes,I still feel like the treatment isn't really doing anything. Sometimes it feels like the doctors are treating the wrong thing and other times it feels like the doctors don't really get what agoraphobia is at its core.,Hala tedavinin gerçekten bir şey yapmadığını hissediyorum. Bazen doktorlar yanlış şeyi tedavi ediyor gibi hissediyorum ve diğer zamanlarda doktorlar gerçekten agorafobinin özünde ne olduğunu anlamıyor gibi hissediyorum.
yes,nowhere is safe for me. that feeling follows me everywhere. i feel like i'll vomit my heart. my whole body gets numb. there's no way to escape. i run around places to find a way to breathe but i feel like everywhere is a cage for me.,Hiçbir yer benim için güvenli değil. Bu his beni her yerde takip ediyor. Kalbimi kusacağımı hissediyorum. Tüm vücudum uyuşuyor. Kaçmanın bir yolu yok. Nefes almanın bir yolunu bulmak için yerlerde koşuyorum ama her yer benim için bir kafes gibi hissediyorum.
yes,i was anxious but i didn’t panic at all! i told myself i was just going to do exposure therapy by sitting in the car.... then i went around the block... and then ended up enjoying the day.,Endişeliydim ama hiç panik yapmadım! Kendime arabada oturarak sadece maruz kalma terapisi yapacağımı söyledim... Sonra bloğun etrafından dolaştım... ve sonra günün tadını çıkardım.
yes,severe agoraphobia,şiddetli agorafobi
yes,"i cannot sleep and recently feeling like i cannot be outside without feeling impending doom. i get burning brain sensations when im anxious and very stressed and i also move frantically, find myself doing my usual anxiety “tics” ... im always looking over my shoulder and the Voices always tell me today will be the day i die... i also just recently got diagnosed with ocd ... i constantly constantly constantly checking for any factors that could kill me while im out of the home and sometimes even just go back inside if i feel like the Voices are too loud today.","Uyuyamıyorum ve yakın zamanda yaklaşmakta olan kıyameti hissetmeden dışarıda olamayacağımı hissediyorum. Ben endişeli ve çok stresli olduğumda yanan beyin duyumları alıyorum ve aynı zamanda çılgınca hareket ediyorum, kendimi her zamanki endişemi ""tiks"" yaparken buluyorum... her zaman omuzumun üzerinden bakıyorum ve Sesler her zaman bugün öldüğüm gün olacağını söylüyor... ayrıca yakın zamanda ocd teşhisi kondum... bugün sürekli olarak evimin dışındayken ve hatta bazen çok sesli bir şekilde beni öldürebilecek herhangi bir faktörü kontrol ediyorum."
yes,She gets these moments where she can’t speak and she’s terrified of working out because it’ll trigger a panic attack. She’s currently doing therapy three times a week now and she’s been doing great but sometimes she has hard days where she gets frustrated with herself because she can’t speak.,Konuşamadığı bu anları yaşıyor ve panik atak tetikleyeceği için çalışmaktan korkuyor. Şu anda haftada üç kez terapi yapıyor ve harika şeyler yapıyor ama bazen konuşamadığı için kendinden hayal kırıklığına uğradığı zor günler yaşıyor.
yes,I haven't stepped out of my house in 9 years. I keep all my windows closed and I don't want my neighbours or anyone else besides my parents to see me. I don't even play video games or watch movies anymore. I sleep whole day and stay awake all night just living like a zombie. I get really bad panic attacks when I think how many years I have wasted and what will happen when my parents pass away.,9 yıldır evimden dışarı adım atmadım. Tüm pencerelerimi kapalı tutuyorum ve komşularımın veya ailemden başka kimsenin beni görmesini istemiyorum. Artık video oyunları bile oynamıyorum veya film izlemiyorum. Bütün gün uyuyorum ve sadece zombi gibi yaşarken tüm gece uyanık kalıyorum. Kaç yılımı boşa harcadığımı ve ailem öldüğünde ne olacağını düşündüğümde gerçekten kötü panik ataklarım oluyor.
yes,I’ve been so terrified to do laundry for me and my 2 kids. It had piled up so badly,Kendim ve 2 çocuğum için çamaşır yıkamaktan çok korktum. Çok kötü bir şekilde yığılmıştı.
yes,"I have periods where my answer to things is just NO. Travel / small spaces / long walks etc. But there are other times when I can do them in certain situations but I have to know all the details and I'm definitely not comfortable. My hard no is travelling on public transport alone. I can do short journeys if in a good headspace (maybe up to an hour). I drink too much to be able to do social things, and then the hangover makes me anxious for days. I start stammering and sometimes can't speak at all, or make noises that I don't mean to. I can also have uncontrollable twitches like shaking my wrists or tapping my feet up and down. Or pacing if stood up.","Benim şeylere cevabım sadece HAYIR olduğu dönemler var. Seyahat / küçük alanlar / uzun yürüyüşler vb. Ama bazı durumlarda bunları yapabileceğim başka zamanlar da var, ancak tüm ayrıntıları bilmek zorundayım ve kesinlikle rahat değilim. Zor hayırım da toplu taşımada tek başına seyahat ediyor. Bazen iyi bir kafa boşluğunda (belki bir saate kadar) olursam kısa yolculuklar yapabilirim. Sosyal şeyleri yapabilmek için çok fazla içmiyorum ve sonra akşamdan kalma beni endişelendiriyor."
yes,"I am HORRIFIED of huge spaces. Can’t cross streets, fields, whatever. It scares me and I shake and cower when I do.","Devasa alanlardan korkuyorum. Sokakları, tarlaları, her ne olursa olsun geçemiyorum. Beni korkutuyor ve yaptığımda sallanıyor ve siniyorum."
yes,July 2nd 2012 was the last time I left home. Prior to that I had only left a hand full of times over the previous six months. I was shaking and having a panic attack thinking about it. I was panicking so bad that my entire body felt like pins and needles. My legs felt heavy my face kept flushing and my hands kept going numb.,2 Temmuz 2012 evden son çıkışımdı. Bundan önce sadece son altı ay boyunca bir el dolusu zaman bırakmıştım. Titriyordum ve panik atak geçiriyordum. O kadar kötü panikliyordum ki tüm vücudum iğne ve iğne gibi hissetti. Bacaklarım ağır geldi yüzüm kızarmaya devam etti ve ellerim uyuşmaya devam etti.
yes,"Also, yesterday I left the house for the first time in four months. So that's a little win. :)","Ayrıca, dün evden dört ay sonra ilk kez ayrıldım. Bu yüzden küçük bir galibiyet. :)"
yes,"Got as far as the office door before it got to be too much. Turned around and walked out; now I’m sitting in my car in the parking lot miles from home, crying because I feel like I put myself through a huge amount of anxiety for nothing.","Çok fazla olmadan önce ofis kapısına kadar ulaştım. Arkamı döndü ve dışarı çıktı; şimdi evden kilometrelerce uzaktaki otoparkta arabamda oturuyorum, ağlıyorum çünkü kendimi boşuna büyük bir endişeye maruz bıraktığımı hissediyorum."
no,"I struggled with panic disorder and agoraphobia for 15 years, and it SUCKED! But I recovered 6 years ago, and although it was super hard, I want you to know that it IS possible. Sending love to anyone struggling. You are so incredibly strong and capable, don't give up!!","Panik bozukluğu ve agorafobi ile 15 yıl boyunca mücadele ettim ve SÜKSELDİ! Ama 6 yıl önce iyileştim ve süper zor olmasına rağmen, bunun mümkün olduğunu bilmenizi istiyorum. Mücadele eden herkese sevgi göndermek. Çok inanılmaz derecede güçlü ve yeteneklisin, pes etme!"
yes,I just can’t leave my room. I’ve gone through some stuff recently and my anxiety is just out of control. It started as the house but now my room.,Sadece odamı terk edemem. Son zamanlarda bazı şeyler yaşadım ve endişem kontrolden çıktı. Ev olarak başladı ama şimdi benim odam.
no,"I went out. I went to my local bar. I played pool with friends. I had a beer. We even went to another bar and hungout on the patio there. Im elated. Relieved. I never thought I’d be able to do this. I said fuck it, and went forward and didn’t look back. I just wanted to share before I go to sleep. 🥰",Dışarı çıktım. Yerel barıma gittim. Arkadaşlarımla bilardo oynadım. Bir bira içtim. Hatta başka bir bara gittik ve verandada akşamdan kalma kaldık. Sevindim. Rahatladım. Bunu yapabileceğimi hiç düşünmemiştim. Siktir et dedim ve ileriye gittim ve arkama bakmadım. Sadece uyumadan önce paylaşmak istedim.
yes,"since my agoraphobia started about 3 months ago I’ve only been able to go into costco if I had taken an ativan beforehand, today I went in not medicated at all! Feel really good about it but definitely getting some post-exposure anxiety.","agorafobim yaklaşık 3 ay önce başladığından beri, sadece önceden bir ativan almış olsaydım costco'ya girebildim, bugün hiç ilaç kullanmadım! Bu konuda gerçekten iyi hissediyorum ama kesinlikle biraz maruz kalma sonrası kaygısı alıyorum."
yes,I’m struggling a lot to even get my first dose. I’m so exhausted and I feel horrible. I spent the past two hours crying and feeling miserable. I just feel like I keep failing and it sucks so bad and I feel like the only person in the world like this even though logically I’m not.,İlk dozumu almak için bile çok mücadele ediyorum. Çok yorgunum ve korkunç hissediyorum. Son iki saatimi ağlayarak ve sefil hissederek geçirdim. Sadece başarısız olmaya devam ettiğimi ve çok kötü olduğunu hissediyorum ve mantıklı olmasam da dünyadaki tek insan gibi hissediyorum.
yes,"I have been slightly agoraphobic as far back as I can remember. I never liked sleepovers as a kid, I didn’t like being away from home when we would visit our family in New York or Ocean City, I never faired well on bus trips to the countries capital for school. All this is to say I just thought I was an anxious kid. ... The final straw was my wife  (very active) wanted to go for a walk and I couldn’t make it 2 blocks without hyperventilating.","Hatırlayabildiğim kadarıyla biraz agorafobik oldum. Çocukken yatıya kalmayı hiç sevmedim, New York veya Ocean City'deki ailemizi ziyaret ettiğimizde evden uzakta olmaktan hoşlanmadım, okul için ülke başkentine otobüs gezilerinde asla iyi dürüst olmadım. Tüm bunlar sadece endişeli bir çocuk olduğumu düşündüğüm anlamına geliyor.... Son saman karımdı (çok aktif) bir yürüyüşe çıkmak istedi ve yapamadım."
yes,"I feel like people are mocking or staring at me, thinking I'm strange or weird, or try to act friendly while actually gossiping about me. I constantly feel gross and ugly... I get extreme anxiety. Even if it's a nice picture, I hate it and wanna burn it. I have a crippling fear that a photo or video of me will be spread outside my family and everyone will laugh and mock me and I just won't know it.","İnsanların benimle dalga geçtiğini ya da bana baktığını hissediyorum, garip ya da garip olduğumu düşünüyorum ya da aslında benim hakkımda dedikodu yaparken arkadaşça davranmaya çalışıyorum. Sürekli iğrenç ve çirkin hissediyorum... Aşırı endişe duyuyorum. Güzel bir resim olsa bile, ondan nefret ediyorum ve yakmak istiyorum. Ailemin dışına bir fotoğrafın ya da videomun yayılacağından ve herkesin benimle alay edeceğinden ve bunu bilmeyeceğimden korkuyorum."
yes,"I'm scared that I'll feel panic in that place but I'm also scared that people will notice me panic and judge me, think I'm weird or insane.","O yerde panik hissedeceğimden korkuyorum ama aynı zamanda insanların panik olduğumu fark edip beni yargılamasından, garip ya da deli olduğumu düşünmesinden de korkuyorum."
yes,"I get dizzy, feel like I’ll pass out, get super hot, panic and try to leave the store. Today I felt so hot and dizzy I had to leave. It’s so frustrating and embarrassing. It also makes me feel like there’s something wrong with me.","Başım dönüyor, bayılacağımı hissediyorum, süper sıcak, panik ve mağazadan ayrılmaya çalışıyorum. Bugün çok sıcak ve başım döndü. Çok sinir bozucu ve utanç verici. Aynı zamanda bende bir sorun varmış gibi hissettiriyor."
yes,"ive dealt with anxiety since i was very young...i then went on to panic for the next 2 hours silently...it’s been difficult for me to eat full meals when far from home, sit in traffic, and just generally feel relaxed in public...i am tired of not being able to fully enjoy myself like everyone else...im also unsure cause i just feel so overwhelmed with it all.","ive çok genç olduğumdan beri anksiyete ile uğraştım... Daha sonra sessizce sonraki 2 saat boyunca panik yapmaya devam ettim... Evden uzaktayken tam yemek yemek, trafikte oturmak ve genellikle kamuoyunda rahat hissetmek benim için zordu... Kendimi herkes gibi tam olarak zevk alamamaktan yoruldum... Ayrıca emin değilim çünkü her şeyden çok bunaldım."
yes,"i was TERRIFIED because of all the people... my eyes started to well up and my heart was beating so fast... i feel awful for leaving my friend behind... i feel even worse for barely being a functioning person that can just SIT in public. i wasn’t even in the pit/crowd, i was literally just sitting down at a bench. i feel so pathetic and dumb.","Bütün insanlar yüzünden dehşete düştüm... Gözlerim düzelmeye başladı ve kalbim o kadar hızlı atıyordu ki... Arkadaşımı geride bıraktığım için kendimi çok kötü hissediyorum... Kamuoyunda sadece oturabilecek işleyen bir insan olduğum için daha da kötü hissediyorum. Hatta çukurda bile değildim / kalabalıkta değildim, tam anlamıyla bir bankta oturuyordum. Çok acınası ve aptal hissediyorum."
yes,"I did however have to keep whispering comforting phrases to myself. I wonder if anyone ever hears me do that?  I'm completely spent, but I got home safe, and took my prn anxiety meds.","Bununla birlikte, kendimi rahatlatan cümleleri fısıldamaya devam etmek zorunda kaldım. Acaba bunu duyan var mı? Tamamen harcadım, ama eve güvenli bir şekilde geldim ve prn anksiyete ilaçlarımı aldım."
yes,I had treatment for PTSD but then 6 months later I started to have dissociative attacks and seizures. I spend a lot of time inside however in the last week I feel like I've been getting worse again even worse than before. The only place I feel safe is in my room. Even the rest of the house feels like a challenge and the outside world feels way to overwhelming and like if I push myself to go out I'll have another seizure.,"TSSB için tedavi gördüm ama 6 ay sonra dissosiyatif ataklar ve nöbetler geçirmeye başladım. İçeride çok fazla zaman geçiriyorum, ancak son hafta içinde eskisinden daha da kötüleşiyormuşum gibi hissediyorum. Güvende hissettiğim tek yer odamda. Evin geri kalanı bile bir meydan okuma gibi hissediyor ve dış dünya bunaltıcı geliyor ve kendimi dışarı çıkmaya zorlarsam başka bir nöbet geçireceğim gibi."
yes,"I've been agoraphobic for ten years. I've lost my entire twenties to this disorder. I see people I used to know getting married, having kids, excelling in their careers, traveling the world. Meanwhile, I've spent a decade mostly in my room alone.","On yıldır agorafobikim. Yirmili yaşlarımı bu bozukluk yüzünden kaybettim. Eskiden evlendiğimi, çocuk sahibi olduğumu, kariyerlerinde başarılı olduğumu, dünyayı gezdiğimi bildiğim insanlar görüyorum. Bu arada, on yılımı çoğunlukla odamda yalnız geçirdim."
yes,it’s been really hard lately just to even go get food and be with my friends,Son zamanlarda sadece yemek almak ve arkadaşlarımla birlikte olmak bile gerçekten zor.
yes,i feel like people are staring at me and making fun of me... i feel like people are judging me for my looks,Sanki insanlar bana bakıyor ve benimle dalga geçiyorlarmış gibi hissediyorum... İnsanlar beni görünüşüm için yargılıyormuş gibi hissediyorum.
yes,"I could have waited longer but the store is just across the street so it's a short 5-minute walk. Still, I'm proud. I felt like jumping out of my skin and screaming almost the whole time, but I made it. Agoraphobia sucks but today I beat it.","Daha uzun süre bekleyebilirdim ama mağaza sadece caddenin karşısında, yani 5 dakikalık kısa bir yürüyüş. Yine de gurur duyuyorum. Cildimden atlayıp neredeyse tüm zaman boyunca çığlık atmak istedim, ama başardım. Agorafobi berbat ama bugün yendim."
yes,I panicked so hard but I'm so so happy that I powered trough it! I couldn't even stand near the street without panic.,O kadar çok panikledim ki ama o kadar mutluyum ki o kadar güçlendim ki panik yapmadan sokağın yakınında bile duramadım.
yes,"I can go outside and around my property comfortably and to some select places but generally going everywhere outside of my home makes me feel shaky, floaty, almost dizzy and just sick to stomach. I feel for me its generally a fear of either something like a medical emergency happening like a asthma attack in a place where i cant get help in or escape from. Or just expecting the panick attack itself which makes me feel floaty, shaky and like im going to pass out","Evimin dışına ve çevresine rahatça ve bazı seçkin yerlere gidebilirim, ancak genellikle evimin dışındaki her yere gitmek beni titrek, yüzen, neredeyse sersemlemiş ve sadece mideye hasta hissettiriyor. Benim için genel olarak, yardım alamadığım veya kaçamadığım bir yerde astım krizi gibi bir tıbbi acil durum gibi bir şey korkusunu hissediyorum. Ya da sadece panik saldırının kendisini beklemek beni yüzer, titrek ve dışarı çıkmak gibi hissettiriyor."
yes,Agoraphobia is driving across town to go to a store you know has self check out even though you’re parked outside of the same store already. Agoraphobia is having to be the driver everywhere you go so if you need to escape YOU can. Agoraphobia is not being able to leave your town more than an hour away...,"Agorafobi, zaten aynı mağazanın dışında park etmiş olsanız bile, bildiğiniz bir mağazaya gitmek için şehir genelinde sürüyor. Agorafobi, gittiğiniz her yerde sürücü olmak zorunda, bu yüzden YOU'dan kaçmanız gerekiyorsa. Agorafobi, kasabanızı bir saatten fazla bir mesafede bırakamıyor..."
yes,"I'll start to feel like I can't breathe, and I'll hold my breath to the point of feeling very lightheaded",Nefes alamıyorummuş gibi hissetmeye başlayacağım ve nefesimi çok sersemlemiş hissetme noktasına kadar tutacağım.
yes,I've been struggling with derealization for the past 2 months after a traumatic panic attack in the car and so in return my brain thinks cars are not safe.,Arabada travmatik bir panik atak geçirdikten sonra son 2 aydır derealizasyonla mücadele ediyorum ve bunun karşılığında beynim arabaların güvenli olmadığını düşünüyor.
yes,I've had an awful abscess for 3 days and finally said screw it. Walked myself down to the hospital. Got it checked out. Got the prescription filled. All by myself.,3 gündür berbat bir apsem var ve sonunda siktir et dedim. Kendimi hastaneye kadar yürüdüm. Kontrol ettirdim. Reçeteyi doldurdum. Tek başıma.
yes,"I am afraid to leave my house and when I do, even to go to a doctors appointment I get super anxious. I think it is because before I knew I was sick, I would get super dizzy and almost faint from standing too long or walking when in public. So what happens now, even if I am sitting the entire time, I am convinced that somehow I will pass out in public. So when I am out I start to get anxious which actually triggers the POTS symptoms. I feel trapped. I am scared for it and feel like I may have a panic attack when I get there.","Evimi terk etmekten korkuyorum ve yaptığımda, bir doktor randevusuna bile gitmek için bile süper endişeli oluyorum. Bence bunun nedeni, hasta olduğumu bilmeden önce, çok uzun süre ayakta durmaktan ya da halka açıkken yürümekten neredeyse sersemleyeceğim ve bayılacağım. Yani şimdi ne olur, tüm zaman boyunca otursam bile, bir şekilde halkın içinde bayılacağıma ikna oldum. Yani dışarı çıktığımda, POTS semptomlarını tetikleyen bir endişe duymaya başlıyorum."
no,"I’ve been housebound with agoraphobia for nearly 6 months now. This week I was able to go out 5 days in a row to coffee and a pub, and actually sit there and enjoy myself.",Yaklaşık 6 aydır agorafobi ile uğraşıyorum. Bu hafta arka arkaya kahve ve bir pub'a 5 gün dışarı çıkabildim ve aslında orada oturup eğlenebildim.
yes,I have no idea why being in the car is so tough for me but once I’m there it dies down and I can move past it after a while. I don’t even really have anxious thoughts for the ride it’s just like my body starts freaking out?,Arabada olmanın benim için neden bu kadar zor olduğu hakkında hiçbir fikrim yok ama bir kez orada olduğumda ölüyor ve bir süre sonra onu geçebilirim. Gerçekten de vücudumun çıldırmaya başladığı gibi sürüş için endişeli düşüncelerim bile yok mu?
no,"As a bit of backstory, I’ve been completely homebound for over a year because of agoraphobia. It’s the first time in my entire life something like this has happened so it has been extremely disheartening and I’ve found myself in some really dark places mentally.","Biraz arka plan olarak, agorafobi nedeniyle bir yıldan fazla bir süredir tamamen eve bağlıyım. Hayatım boyunca ilk kez böyle bir şey oldu, bu yüzden son derece cesaret kırıcı oldu ve kendimi zihinsel olarak gerçekten karanlık yerlerde buldum."
yes,"I barely go outside, what makes me think that I can take on an 8 hour shift at some shitty retail store or fast food restaurant. It’s just really disappointing to know that many of my friends have jobs and CAN DRIVE! and just live their life while I rot at home and self pity and sabotage myself.","Zar zor dışarı çıkıyorum, bu da bana boktan bir perakende mağazasında veya fast food restoranında 8 saatlik bir vardiyaya çıkabileceğimi düşündürüyor. Birçok arkadaşımın işleri olduğunu ve CAN DRIVE! ve evde çürürken ve kendime acırken ve kendimi sabote ederken hayatlarını yaşamak gerçekten hayal kırıklığı yaratıyor."
yes,I finally was able to walk pretty far by myself. I did a few errands and it was anxiety inducing but to a much more manageable level compared to the past.,"Sonunda kendi başıma oldukça uzağa yürüyebildim. Birkaç ayak işi yaptım ve kaygı uyandırıcıydı, ancak geçmişe kıyasla çok daha yönetilebilir bir seviyeye geldi."
yes,I'm just holding my breath and gritting my teeth to get through it and go back home. What's the point of going to the movies and dinner if I'm not even living in the moment. You leave feeling more exhausted and drained than ever.,Sadece nefesimi tutuyorum ve bunu atlatmak ve eve dönmek için dişlerimi gıcırdatıyorum. Şu anda yaşamıyorsam sinemaya ve yemeğe gitmenin ne anlamı var ki? Kendini her zamankinden daha yorgun ve bitkin hissediyorsun.
yes,"I find the early darkness very unsettling. In my head the dark means it’s more scary if anything happens to me while i’m out, and I also feel like a bigger burden having to call someone to come and collect me in the dark.","Erken karanlığı çok rahatsız edici buluyorum. Kafamda karanlık, dışarıdayken bana bir şey olursa daha korkutucu olduğu anlamına geliyor ve aynı zamanda birini gelip beni karanlıkta toplaması için çağırmak zorunda kalmak daha büyük bir yük gibi hissediyorum."
yes,I developed agoraphobia and I thought it was rare until I couldn’t leave the house at all and I was like oh shit that’s for real,agorafobi geliştirdim ve evden hiç çıkamayana kadar nadir olduğunu düşündüm ve gerçek olan oh bok gibiydim
yes,main characters being agoraphobic,ana karakterler agorafobik olmak
no,Stoop kid from hey Arnold,Hey Arnold'dan Stoop çocuğu
yes,"a woman working up the courage to enter a restaurant. She was a screaming, shaking wreck that frequently flipped out and ran back to her car.","Bir restorana girmek için cesaretle çalışan bir kadın. Çığlık atan, sık sık çıldıran ve arabasına geri kaçan bir enkazdı."
no,Sigourney Weaver's character in Copycat.,Sigourney Weaver'ın Copycat'teki karakteri.
yes,he released this documentary showing his process of coming up with a new album while dealing with the mental illnesses and fame.,Zihinsel hastalıklar ve şöhretle uğraşırken yeni bir albüm bulma sürecini gösteren bu belgeseli yayınladı.
no,Charles in Better Call Saul,Better Call Saul dizisinde Charles
yes,"He only spoke through the door, that's not a super significant representation , but that's the first time I heard of it before my diagnosis.","Sadece kapıdan konuştu, bu çok önemli bir temsil değil, ama teşhisimden önce ilk kez duydum."
yes,Adrian Monk’s brother has agoraphobia.,Adrian Monk'un erkek kardeşi agorafobi hastasıdır.
no,On Dr. House there is an episode about a patient that has agoraphobia.,Dr. House'da agorafobisi olan bir hastayla ilgili bir bölüm vardır.
yes,the dad's agoraphobic,babanın agorafobik
yes,explicitly agoraphobic characters... probably like avoidant,açıkça agorafobik karakterler... muhtemelen kaçınma gibi
yes,an episode of Monk about Adrian Monks brother who is agoraphobic,agorafobik Adrian Monks kardeşi hakkında Monk bir bölüm
yes,a pretty important agoraphobic character,oldukça önemli bir agorafobik karakter
no,On the show Silo there’s a character that can’t leave her bunker room. I can’t remember her name though.,Gösteride Silo'nun sığınak odasından çıkamayan bir karakter var. Adını hatırlayamıyorum.
no,Howie in Benchwarmers,Howie içinde Benchwarmers
yes,"“Outside bad, sun scary!”","""Dışarıda kötü, güneş korkunç!"""
yes,"I've definitely been in a place in life where I'd have felt the same way. Heck, if I had my own home, I probably still would.","Hayatta kesinlikle aynı şekilde hissedeceğim bir yerdeydim. Heck, eğer kendi evim olsaydı, muhtemelen yine de yapardım."
no,"Sato from Welcome to the NHK. That's the only representation I can, personally, recall.","NHK'ye Hoş Geldiniz'den Sato, şahsen hatırlayabildiğim tek temsil bu."
no,"There's a podcast called The Far Meridian with an agoraphobic protagonist who lives in a lighthouse.  It's a really great show, third season still forthcoming.","Bir deniz fenerinde yaşayan agorafobik bir kahramanı olan The Far Meridian adlı bir podcast var. Gerçekten harika bir şov, üçüncü sezon hala devam ediyor."
no,Consumed by abbie rushton,Tarafından Abbie Rushton
yes,Marian Lavorre (Jester's mom) from Critical Role has agoraphobia.,Kritik Rol'den Marian Lavorre (Jester'in annesi) agorafobiye sahiptir.
no,Billy Shine in Don‘t let me go by Catherine Ryan Hyde He is one of the main characters and I love that is has no magically cured endings. One of my favourite books ever.,Billy Shine in Don't let me go by Catherine Ryan Hyde O ana karakterlerden biridir ve sihirli bir şekilde iyileşmiş sonları yoktur seviyorum. Şimdiye kadar en sevdiğim kitaplardan biri.
yes,brother in the movie Sing Street was implied to be agoraphobic,Sing Street filminde kardeşi agorafobik olduğu ima edildi
yes,an agoraphobic man,bir agorafobik adam
yes,"Mike Patton from Faith No More, Mr Bungle etc has struggled with agoraphobia.","Faith No More'dan Mike Patton, Bay Bungle vb. agorafobi ile mücadele etti."
yes,his wife was dealing with agoraphobia and he wrote about the experience of that,Karısı agorafobi ile uğraşıyordu ve bunun deneyimi hakkında yazdı.
no,Under Rose-Tainted Skdain by Louise Gornall and Highly Illogical Behavior by John Corey Whaley are YA novels with agoraphobic main characters. We Have Always Lived in the Castle by Shirley Jackson has characters with agoraphobia. And there's a horror movie coming out soon called Latency with an agoraphobic main character.,Louise Gornall tarafından Rose-Tainted Skdain ve John Corey Whaley tarafından Son Derece Mantıklı Davranış altında agorafobik ana karakterlerle YA romanları. Shirley Jackson tarafından Kalede Her Zaman Yaşadık agorafobili karakterler var. Ve yakında agorafobik ana karakterle Latency adında bir korku filmi çıkıyor.
yes,I remember watching that and being like well at least I’m not THAT bad! But then……..,Bunu izlediğimi ve en azından o kadar da kötü olmadığımı hatırlıyorum! Ama sonra.....
yes,that movie gave me a lot of anxiety to watch,O film bana izlemem için çok fazla endişe verdi.
yes,I had to constantly go to the bathroom and it was incredibly uncomfortable. I felt like shit and i was extremely bloated and gassy. This made me so anxious and i wanted to leave the building the whole time cause i just hate this feeling. This is the exact feeling that i was always pushing away and that made me agoraphobic and caused  me pushing people away.,"Sürekli tuvalete gitmek zorunda kaldım ve inanılmaz derecede rahatsız ediciydi. Bok gibi hissettim ve aşırı derecede şişkin ve gazlıydım. Bu beni çok endişelendirdi ve binayı tüm zaman boyunca terk etmek istedim çünkü bu histen nefret ediyorum. Bu, her zaman ittiğim ve beni agorafobik yapan ve insanları itmeme neden olan tam his."
yes,that trapped with no escape feeling,Hiçbir kaçış hissi olmadan kapana kısılmış
yes,I'm back to being the weird friend that people will forget about. I'm still stuck.,İnsanların unutacağı garip arkadaş olmaya geri döndüm.
yes,"I walked to the grocery store near me, and went in and bought something!! i bought the first slightly appealing drink i saw but that’s better than walking out like i wanted. I felt about a 4/10 anxiety but that’s huge for me.",Yakınımdaki markete yürüdüm ve içeri girip bir şey aldım!! Gördüğüm ilk hafif çekici içeceği aldım ama bu istediğim gibi dışarı çıkmaktan daha iyi. 4/10 kaygısı hakkında hissettim ama bu benim için çok büyük.
yes,I’ve barely left the house in the last 2 months,Son 2 ayda evden zar zor çıktım.
yes,"I have been trying to sort out an extended leave option to give me time to focus on getting better (exposure therapy, exercising/gym, dieting, resting, continued therapy, etc)","Daha iyi olmaya odaklanmak için bana zaman vermek için genişletilmiş bir izin seçeneğini sıralamaya çalışıyorum (egzersiz terapisi, egzersiz / jim, diyet, dinlenme, devam eden terapi, vb.)"
yes,I'm a mess I'm paranoid and anxious about the smallest thing. I feel like I'm not even a person anymore.,Paranoyak ve en küçük şey için endişeli olduğum bir karmaşanın içindeyim. Artık bir insan bile olmadığımı hissediyorum.
yes,I feel like I’m gonna puke... I told them about my agoraphobia and panic attacks but I’m freaking out... I’m about to throw myself out the window I can’t handle this,Kusacağımı hissediyorum... Onlara agorafobim ve panik ataklarımdan bahsettim ama korkuyorum... Kendimi pencereden atmak üzereyim Bunu kaldıramam
yes,"I often avoid leaving my room. I feel like I bail on a lot of things... let's say at least once a day. I can still go to places I feel comfortable with, like my car. But often I will spend like an hour driving somewhere, just to have a panic attack in my car and just drive away instead. I've ruined multiple relationships trying to work around this anxiety, and given up many very cool opportunities. I've avoided every single family function she has invited me to since we started dating. We're probably up to 30 different events she's invited me to. I've become pretty suicidal lately and feel entirely hopeless that this crippling anxiety is ever going to end. I'm completely driven by fear, and it's become absolutely debilitating. I feel useless. Hopeless. Like, I feel like I'd do anything to have this curse lifted, but maybe that's not true, because I can't actually get myself to do anything. Lost many people and friends I still love and miss. Ruined lots of opportunities, usually daily. My life is miserable.","Sık sık odamdan çıkmaktan kaçınırım. Birçok şeyi ektiğimi hissediyorum... en azından günde bir kez diyelim. Ben hala kendimi rahat hissettiğim yerlere gidebilirim, arabam gibi. Ama çoğu zaman bir yerde araba kullanırken bir saat gibi harcayacağım, sadece arabamda panik atak geçirmem ve bunun yerine araba kullanmam. Bu kaygı etrafında çalışmaya çalışan birden fazla ilişkiyi mahvettim ve çok güzel fırsatlardan vazgeçtim. Her aile işlevinden kaçındım."
yes,"I feel like I physically can’t get from Point A to Point B without feeling dizzy, panicked, and like I need to hold on to something. I couldn’t stand in line to butter my popcorn because I was so panicked. I couldn’t leave to pee during the movie because I was too panicked.","Fiziksel olarak A noktasından B noktasına baş dönmesi, panik hissetmeden ve bir şeye tutunmam gerektiği gibi gidemeyeceğimi hissediyorum. Patlamış mısırımı yağlamak için sıraya giremedim çünkü çok panikledim. Film sırasında işemek için ayrılamadım çünkü çok panikledim."
yes,I have severe social phobia and probably what is considered mild agorophobia. I have developed this warped avoidant personality and often feel agitated when people talk to me. I've cried at interviews because of the stress and anxiety and then I freeze up and forget what to say.,Şiddetli sosyal fobim ve muhtemelen hafif agofobi olarak kabul edilen şey var. Bu çarpık kaçınma kişiliğini geliştirdim ve insanlar benimle konuştuğunda sık sık tedirgin hissediyorum. Röportajlarda stres ve endişe nedeniyle ağladım ve sonra dondum ve ne diyeceğimi unuttum.
yes,I had worries about driving alone to take my kids to the aquarium… I did it! I still took some meds to help but it was a great trip and I’m so glad I did it.,Çocuklarımı akvaryuma götürmek için tek başıma araba kullanma endişelerim vardı... Yaptım! Hala yardım etmek için bazı ilaçlar aldım ama harika bir geziydi ve bunu yaptığım için çok mutluyum.
yes,Was able to go clothes shopping today. It took a lot of convincing myself to get in the store,Bugün kıyafet alışverişine çıkabildim. Mağazaya girmek için kendimi ikna etmek çok zaman aldı.
yes,I am on extreme rare occasion able to go places outside if I am with someone who makes me feel safe.,Kendimi güvende hissetmemi sağlayan biriyle birlikte olduğumda dışarıdaki yerlere gidebilecek kadar nadir bir durumdayım.
yes,I don't leave my house alone. Even opening the door alone feels dangerous and overwhelming.,"Evimi yalnız bırakmıyorum, kapıyı tek başına açmak bile tehlikeli ve bunaltıcı geliyor."
yes,I'm tired of working to get ahead and then losing it. I just want to sleep all the time. The only motivation I have is... But to think about it is overwhelming and I just want to close my eyes again.,İlerlemek için çalışmaktan ve sonra kaybetmekten yoruldum. Sadece her zaman uyumak istiyorum. Sahip olduğum tek motivasyon... ama düşünmek bunaltıcı ve sadece gözlerimi tekrar kapatmak istiyorum.
yes,the panic has been happening when I'm at home alone and it's like Ive forgotten what to do and all I think is I need to ring someone I need someone here. I just seem to get this overwhelming anxiety that I'm dying and it's so hard to reason with.,Panik evde tek başımayken oluyor ve sanki ne yapmam gerektiğini unutmuş gibiyim ve tek düşündüğüm burada birine ihtiyacım olduğu. Sadece ölüyorum ve bunu anlamak çok zor gibi görünüyor.
yes,I’m in a bit of a lower patch at the moment with my anxiety and ability to go places due to general life shit... I was extremely panicked the whole time despite half a lorazepam... I think I’m quite scared of feeling not mentally in control and freaking,Şu anda endişem ve genel yaşam boku nedeniyle yerlere gitme yeteneğimle biraz daha düşük bir yamadayım... Yarım lorazepam olmasına rağmen tüm zaman boyunca son derece panikledim... Sanırım zihinsel olarak kontrolde olmadığımı ve çıldırmış gibi hissetmekten oldukça korkuyorum.
yes,I go into a dissociative anxious state every time,Her seferinde dissosiyatif endişeli bir duruma giriyorum.
yes,"Terrified to leave especially when it means going into a social setting, store, doctor office… anywhere I could get stuck around people. I was dx with agoraphobia and I do have social anxiety as well. The very thought of an upcoming visit gives me a full on panic attack. To me, it feels worse, because I can’t get away and leave and go home safely, because I’m already at home.","Özellikle sosyal bir ortama, mağazaya, doktor ofisine gitmek anlamına geldiğinde... insanların etrafında sıkışıp kalabileceğim bir yere gitmekten korkuyorlardı. agorafobi ile dx oldum ve sosyal kaygılarım da var. Yaklaşan bir ziyaret düşüncesi beni panik atakla doluyor. Bana göre, bu daha kötü hissettiriyor, çünkü uzaklaşıp gidemiyorum ve eve güvenle gidiyorum, çünkü zaten evdeyim."
yes,I keep thinking what if I can’t go or what if I go and ruin everyone else’s time or what if I completely just freak out and embarrass myself while there. I’m so sad thinking of this and how this happened to me.,Ya gidemezsem ya da herkesin zamanını mahvedersem ya da orada kendimi tamamen çıldırtır ve utandırırsam diye düşünmeye devam ediyorum. Bunu ve bunun başıma nasıl geldiğini düşündüğüm için çok üzgünüm.
yes,I feel like no matter how much I progress it can never feel as it once did because I know these thoughts and fears exist now.,"Ne kadar ilerlersem ilerleyeyim, bir zamanlar olduğu gibi hissetmeyeceğimi hissediyorum çünkü bu düşüncelerin ve korkuların şimdi var olduğunu biliyorum."
yes,throat tightness/lump in throat and feeling the urge to breathe in as deep as possible because it feels like you don't have enough air,"boğazda sıkılık / boğazda zıplama ve nefes alma dürtüsünü mümkün olduğunca derin hissetme, çünkü yeterli havanız yokmuş gibi hissettiriyor."
yes,I felt overwhelmed to where I wouldn't leave the house for a couple days.,Birkaç gün evden çıkamayacağım bir yerde kendimi bunalmış hissettim.
no,You can take it a little but at a time day by day and each day expose yourself some more. Before you go out just keep reminding yourself how great you’re going to feel and how proud of yourself you’ll feel afterwards :).,Biraz alabilir ama gün be gün bir zamanda ve her gün biraz daha kendinizi ortaya çıkarın. Dışarı çıkmadan önce kendinize ne kadar harika hissedeceğinizi ve daha sonra kendinizle ne kadar gurur duyacağınızı hatırlatmaya devam edin :).
yes,i just worked through a terrible 5 hour panic attack. it just sucks that the feeling doesn’t last forever and you eventually fall back into ur anxious habits.,Sadece korkunç bir 5 saatlik panik atakla çalıştım. sadece bu hissin sonsuza kadar sürmemesi ve sonunda endişeli alışkanlıklara geri dönmeniz berbat.
yes,doing things we feel anxious about,Endişelendiğimiz şeyleri yapmak
yes,"I've had agoraphobia for 4 years now...I envy them so badly that it hurts. I'll never be the girl I was 4 years ago, when this disorder stole everything from me. And that really hurts","4 yıldır agorafobim var... Onları o kadar çok kıskanıyorum ki acıtıyor. 4 yıl önce olduğum kız olmayacağım, bu bozukluk benden her şeyi çaldığında. Ve bu gerçekten acıtıyor"
yes,I constantly obsess with finding the root cause. It's so draining.,Kök nedenini bulmakta sürekli takıntılıyım.
yes,"I have been so enabled by this privilege to slip back into the habits of avoiding any and everything. it happened slowly, but I'm back to a state where I'm borderline housebound and it's making me hate myself","Bu ayrıcalık sayesinde her şeyden ve her şeyden kaçınma alışkanlıklarına geri kaymaya o kadar müsait oldum ki. Yavaş yavaş oldu, ama sınır çizgisine bağlı olduğum ve kendimden nefret etmemi sağlayan bir duruma geri döndüm."
yes,I don’t want my anxiety or panic to ruin it,Endişemin ya da paniğimin onu mahvetmesini istemiyorum
yes,"I began to get very reactive (both vomiting and diarrhea) when I was 12-13. I didn’t go anywhere BUT school, not even to assigned detention - and then I dropped out of high school the second truancy stopped being a concern. Sixteen or seventeen. ... I can’t currently get my GED online, or see a therapist, because I don’t have a valid ID and can’t bring myself to get one. ... I’ve taken enough immodium that I’m worried about internal injury. I can’t “dare myself to panic,” because I have quite literally had an accident on myself twice. It will happen, it isn’t in my head. It’s happened because people came over. I once got sick for an hour expecting a pizza delivery. ... I lost my parent in the fall, and their house just sold. ... This is terrifying. I likewise need extensive dental work because of how much I avoided leaving the house. ...","12-13 yaşlarımda çok reaktif (hem kusma hem de ishal) olmaya başladım. Hiçbir yere gitmedim, BUT okuluna bile gitmedim, hatta atanmış bir gözaltıya bile gitmedim - ve sonra liseden ayrıldım, ikinci bir nöbetten kurtuldum. on altı ya da on yedi.... Şu anda GED'imi çevrimiçi olarak alamadım ya da bir terapist göremiyorum, çünkü geçerli bir kimliğim yok ve kendimi bir tane almaya getiremiyorum...."
yes,"I had the worst anxiety attack I've ever experienced on my way to attending a sporting event... Since then, I have left the house a couple of times to do simple quick tasks in my local neighbourhood, which has been met with a bit of anxiety... 1) I cannot be away from my house for long periods of time... 2) I cannot be physically in an away space for long... 3) ...once I knew I was on my way home, and as my eta to home got shorter, I would less and less anxious... As of only a month ago I have never felt these sorts of feelings before and feel so very lost and confused about it all.","Bir spor etkinliğine katılmak için giderken yaşadığım en kötü endişe nöbetini yaşadım... O zamandan beri, birkaç kez evden çıktım, biraz endişeyle karşılanan yerel mahallemde basit hızlı görevler yapmak için... 1) Uzun süre evimden uzak kalamam... 2) Fiziksel olarak uzun süre uzak bir yerde olamam ve bu kadar kısa bir süre önce eve geldiğimi ve eve geldiğimi hissettiğimde, eve geldiğimi hissettim."
yes,I have panic attacks whenever I leave but I know I’m getting worse by staying inside. I slowly have progressively got worse and I’m sooo tired of it.,Ne zaman gitsem panik ataklarım oluyor ama içeride kalarak daha da kötüleştiğimi biliyorum. Yavaş yavaş kötüleştim ve bundan bıktım.
yes,"hard to commit to something, meeting someone and hanging out with them, and it somehow makes you even more stressed","Bir şeye bağlanmak, biriyle tanışmak ve onlarla takılmak zorlaşır ve bir şekilde sizi daha da stresli hale getirir."
yes,The ceilings in Walmart especially bother me - it's so weird. It makes me genuinely uncomfortable and the fluorescent lighting!!!,Walmart'taki tavanlar özellikle beni rahatsız ediyor - bu çok garip. Beni gerçekten rahatsız ediyor ve floresan aydınlatması!!!
yes,"I spend alot of time on Google maps on my phone, street viewing places I used to go for walks, or even places like my old collage or my city centre, because a sense of sadness and longing comes over me, I feel like the part of my life where I used to be able to go on the bus, go for spontaneous bikerides and walks, completely be at peace outdoors, that part of my life is over, it will take YEARS of work before I could ever even just hop on the bus again without having absolutely excrutiating panic that makes me want to off myself just to make it stop","Telefonumdaki Google haritalarında, yürüyüşlere gittiğim sokak manzaralarında, hatta eski kolajım veya şehir merkezim gibi yerlerde bile çok zaman geçiriyorum, çünkü bir hüzün ve özlem duygusu üzerime geliyor, eskiden otobüse binmeyi, spontane bisiklet sürmeyi ve yürümeyi istediğim hayatımın bir parçası gibi hissediyorum."
yes,"I have had an issue with public transport anxiety for a long time now. I am always full of anxiety due to the fact I know I will be trapped on a bus, train, plane and unable to flee if my anxiety gets too bad. This also links with a worry that I will encounter unpredictable people in society, perhaps someone behind me that is drunk or antisocial on a bus or train etc.","Uzun zamandır toplu taşıma kaygısı ile ilgili bir sorun yaşadım. Bir otobüste, trende, uçakta sıkışıp kalacağımı ve kaygım çok kötüleşirse kaçamayacağımı bildiğim için her zaman kaygıyla doluyum. Bu aynı zamanda toplumda öngörülemeyen insanlarla karşılaşacağım, belki de arkamda otobüste veya trende sarhoş veya antisosyal olan biriyle karşılaşacağım endişesiyle de bağlantılıdır."
yes,"I rarely leave the house...I never learned to drive - due in part to anxiety...I've been checking the exact route over and over because I know if my mind believes even for a moment that I'm lost, the panic sensations will come flooding in, I'll feel faint, and maybe I'll pass out in the street and get robbed!!","Evden nadiren ayrılıyorum... Araba kullanmayı asla öğrenemedim - kısmen endişe nedeniyle... Tam rotayı tekrar tekrar kontrol ediyordum çünkü zihnimin kaybolduğum bir an için bile inanıp inanmadığını biliyorum, panik hisleri su basacak, bayılacağım ve belki de sokakta bayılıp soyulacağım!!"
